Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Bangkok > Bangkok City Stay: LiT Bangkok Hotel & Residence Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Bangkok City Stay: LiT Bangkok Hotel & Residence Add best available flights to these great Thailand beach breaks Your Thailand Hotel INCLUSIONS: Accommodation as specified Breakfast daily Bonus offers as specified IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available fares LiT Bangkok Hotel & Residence LiT Bangkok Hotel & Residence offers an ideal location just 5 minutes' walk to major malls such as MBK, Siam Paragon, Siam Discovery and close to attractions and landmarks including Bangkok Art and Cultural Centre, Jim Thomson's House and The National Stadium Sky Train station. Different Degree Room (3 Nights) Travel Dates: 1 Nov 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $484 Extra Nights fr $122 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 Oct 26 Twin per person fr $412 Extra Nights fr $147 per person Note: ^ Free nights are already included in the advertised price and no further discount applies. *Late checkout and spa discount offer subject to availability. ** Savings amount is already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 3 nights at LiT Bangkok Hotel & Residence - Full breakfast daily. - In room wired and wireless internet. - Use of fitness centre, jacuzzi and steam room. - 1x 10 minute foot massage at Kiriya Spa per person per stay (advance reservation is required and subject to availability). Return private car transfers . Bonus - One FREE night (valid for travel 1 Apr - 31 Oct 26)^ - SAVE up to 20% for travel 01 Nov 26 - 31 Mar 27 for booking early** - FREE late checkout until 03:00pm* - 50% discount on spa treatment on a la carte menu at Kiriya Spa* Per Person, from $412 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 15 Dec 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 22 Sep 25. HLO Ref# 32741 GO Ref# LOSEP25THLGO1 More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Bangkok flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.