Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Tahiti > Moorea: Manava Beach Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Moorea: Manava Beach Resort & Spa Experience the magical islands of French Polynesia Your Tahiti Hotel INCLUSIONS: Return airport transfers as required Accommodation and bonus offers as outlined Moorea Packages include: return hotel to wharf transfers in Moorea and return ferry transfers from Papeete to Moorea Bora Bora Packages include: return hotel to airport transfers in Papeete and Bora Bora and return flights from Papeete to Bora Bora Manava Beach Resort & Spa - Moorea Located on a white sand beachfront, just a short drive from arrival points on the island and only kilometres from Cook's Bay, this resort is everything you've ever dreamed about. Choose from Polynesian-style garden rooms and bungalows, beachfront bungalows or an overwater Bungalow. Manava Beach Resort & Spa - Moorea - Garden View Room (5 Nights) Plus Maitai Express Tahiti - Standard King Room (2 nights) Travel Dates: 9 Nov - 22 Dec 25 & 6 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $2,816 Extra Nights fr $367 per person Manava Beach Resort & Spa - Moorea - Garden Pool Bungalow (5 Nights) Plus Maitai Express Tahiti - Standard King Room (2 nights) Travel Dates: 9 Nov - 22 Dec 25 & 6 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $3,476 Extra Nights fr $499 per person Note: ^Local tax of XPF150pp/night in Tahiti & XPF200pp/night in Moorea is not included and payable direct to the hotels prior to check out. # Discount is already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 5 nights at Manava Beach Resort & Spa & 1 night pre/post at Maitai Express Tahiti^ At Manava Beach Resort & Spa - Cooked breakfast daily - FREE WiFi At Maitai Express Tahiti - Continental breakfast daily - FREE WiFi Bonus Save 25% for travel 01-30 Apr & 01 Nov-22 Dec 25 & 06 Jan-31 Mar 26# Save 20% for travel 01 May-31 Oct 25# Per Person, from $2,816 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only other than Bora Bora packages where flights from PPT-BOB and VV are included - Please add on your best available airfare. PPT-BOB-PPT Book VT V Class Fare Basis: VRT Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 07 March 25. HLO Ref# 31055 GO Ref# LOPPT25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Tahiti flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.