Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Bali > Seminyak: Peppers Seminyak Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Seminyak: Peppers Seminyak Add your best available airfares to these land only deals Your Bali Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available pricing for your chosen dates. Peppers Seminyak Tucked among lush, tropical gardens and tranquil lotus ponds on the southwest coast of Bali, Peppers Seminyak is a world-class Villa resort steeped in luxury and relaxation. Only seven kilometres from Denpasar International Airport, the resort is within easy walking distance of Seminyak's fashionable designer boutiques and upscale restaurants. Each exquisite villas boasts a garden setting with a private pool, sundeck with reclining loungers, and indoor/outdoor marble bathrooms with generous sunken baths. The fully equipped gourmet kitchens feature open-plan living and dining areas, each with wonderfully appointed air-conditioned bedroom featuring a private ensuite bathroom. Two Bedroom Pool Villa (7 Nights) Travel Dates: 1 Jun - 30 Sep 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $2,371 Family of 5 (2A/3C) per person fr $1,905 Travel Dates: 1 Apr - 31 May 26 & 1 Oct - 31 Oct 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $2,049 Family of 5 (2A/3C) per person fr $1,646 Travel Dates: 9 Nov - 21 Dec 25 & 7 Jan - 31 Mar 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,923 Family of 5 (2A/3C) per person fr $1,548 Note: Book early and discounts may apply (enquire for further details) Includes 7 nights at Peppers Seminyak - Full breakfast daily per person. - Welcome Drink. - Welcome amenity upon arrival. - Wi-fi. - Return private transfers from Denpasar airport to hotel Per Person, from $1,548 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Oct 2025 to 31 Oct 2026 (unless otherwise specified).Family pricing is based on a per person cost for up to 2 adults and 3 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. Issue Date: 01 Oct 25. HLO Ref# 32883 GO Ref# LOFAMASIAOCTGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Bali flights Bali holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.