Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Whitsundays > Whitsundays Island Family Getaway: Whitsunday Apartments - Hamilton Island Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Whitsundays Island Family Getaway: Whitsunday Apartments - Hamilton Island Blue waters & white sands, the wonderful Whitsundays Your Queensland Hotel INCLUSIONS: Accommodation and inclusions as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please add best available airfare. Whitsunday Apartments - Hamilton Island Whitsunday Apartments on Hamilton Island offers resort accommodation in a truly tropical holiday destination in the heart of the Great Barrier Reef. It's the perfect setting for a relaxed, romantic or active holiday. One Bedroom Garden View Apartment (7 Nights) Travel Dates: 9 Nov - 12 Dec 25 & 1 Feb - 31 Mar 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $963 Extra Nights fr $115 per person Travel Dates: 13 Dec - 21 Dec 25 & 12 Jan - 31 Jan 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,078 Extra Nights fr $115 per person Travel Dates: 22 Dec 25 - 11 Jan 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,218 Extra Nights fr $135 per person Note: ^Free night is already included in the advertised cost and no further discounts apply. Apartment serviced on day 4 for stays of 5 days. Includes 7 nights at Whitsunday Apartments, Hamilton Island - FREE Wi-Fi Full day Great Barrier Reef Adventure - Morning/afternoon tea and lunch - Scenic cruise to the outer reef - 4 hours at Hardy reef - Activities including snorkelling and semi-submarine guides tour Return Coach transfers from Hamilton Island Airport and Marina to Whitsunday Apartments Bonus - 1 FREE night^ valid for travel 01 May - 27 Jun, 1 Nov - 12 Dec 25 & 1 Feb - 31 Mar 26 Per Person, from $963 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 20 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - please add on your best available airfares. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 26 Feb 25. HLO Ref# 30658 GO Ref# LOWSI25/26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.