Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Pacific Harbour: The Pearl Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Pacific Harbour: The Pearl Resort & Spa Explore Fiji's Hidden Gems Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonuses as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. The Pearl Resort & Spa An elegant stylish resort set on the shores of beautiful Beqa Lagoon and located in Pacific Harbour - Fiji's adventure capital. An idyllic boutique escape where modern contemporary accommodation, exquisite cuisine and intimate personalised service await. Situated on one of Fiji's longest beaches. Premium Garden View Room (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $1,458 Extra Nights fr $220 per person Premium Ocean View Room (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $1,833 Extra Nights fr $295 per person Note: ^Offer is subject to vehicle availability. Excludes airport fees (FJ$35 from Nadi airport), excess reduction, bond, fuel, applicable miscellaneous charges, optional charges. Minimum renter age is 21 years. Includes 5 nights at The Pearl Resort & Spa - Full breakfast daily - FREE use of snorkeling equipment - FREE use of resort gym - FREE use of selected non-motorized water sports - FREE daily activities programme 6 Day Avis^ Car Hire Toyota Yaris or similar - Unlimited kilometres - Loss Damage Waiver - Administrative Fee - Environmental Levy Bonus Stay 2 additional nights and receive - A FJD$250 resort credit per room per stay - FREE upgrade to the next available room type Per Person, from $1,458 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 25 Mar 2027. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. Extra night pricing where packages include car hire is for accommodation only, please enquire for additional car hire day costs. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 17 Oct 25. HLO Ref# 33233 GO Ref# LOOFFFGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.