Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Thailand > Thailand - Phuket: Centara Villas Phuket Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Thailand - Phuket: Centara Villas Phuket Villa accommodation with resort facilities in Bali & Thailand Your Thailand Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available pricing for your chosen dates. Centara Villas Phuket Each totally private Thai-style villa, nestled within its own screen of green, directly faces the sea from a dramatic inclined perch, ensuring that views are endless and the quiet all-pervading. Some of the villas offer the choice of either a private pool or Jacuzzi. With its relaxed pace and warm welcomes, this is a place from which to escape from the every day and find serenity. Deluxe Villa Garden View (7 Nights) Travel Dates: 1 Mar - 31 Mar 26 Twin per person fr $826 Extra Nights fr $118 per person Travel Dates: 12 Jan - 28 Feb 26 Twin per person fr $1,428 Extra Nights fr $204 per person Travel Dates: 9 Nov - 23 Dec 25 Twin per person fr $707 Extra Nights fr $101 per person Deluxe Villa Ocean View (7 Nights) Travel Dates: 1 Mar - 31 Mar 26 Twin per person fr $868 Extra Nights fr $124 per person Travel Dates: 12 Jan - 28 Feb 26 Twin per person fr $1,505 Extra Nights fr $215 per person Travel Dates: 9 Nov - 23 Dec 25 Twin per person fr $756 Extra Nights fr $108 per person Note: Other villa options available - please enquire for rates if required ^Savings are already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 7 nights at Centara Villas Phuket - Buffet breakfast daily Bonus ^SAVE up to 30% Per Person, from $707 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 15 Oct 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).Quad pricing is based on a per person cost for up to 4 adults sharing. Extra night rates are per person. Please enquire for pricing for children. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. Issue date: 02 Oct 25. HLO Ref# 32966 GO Ref# LOVILLAOCT25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.