Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Sports and Events > Other Sports & Events > 2026 Warbirds Over Wanaka Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share 2026 Warbirds Over Wanaka International Airshow! Your 2026 Warbirds Over Wanaka Package Airshow gates open on all days at 7.30am. Friday is the official practice day with at least four hours of display flying. Saturday and Sunday – main Airshow Days with six hours of non-stop display flying. The Airshow programme is the same on both Saturday and Sunday. Inclusions: 3 Day General Admission Pass 3 Day scheduled return transfers Queenstown – Wanaka FROM: Ticket ONLY: $575pp - Adult Ticket ONLY: $299pp - Child Upgrades to 3 DAY SILVER AND GOLD PASSES AVAILABLE Ask the team about airfares and accommodation options. Package Travel Dates: 3-5 April 2026 Sales valid until 1 Feb 2026 Speak to your local Helloworld Travel Professional today for more information. 3 Day Pass fr $575* Enquire More Deals *Terms and Conditions Offer ends 1 February 2026. Prices subject to change and availability. All prices per person based on share twin/double accommodation. All Sporting & Event Packages are booked through Williment Travel, see your Helloworld Travel Professional for full details and more information. HLO Ref# 30877 More Holidays All Holiday deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events - Other Sports & Events - Football Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.