Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Hawai'i > Maui - Kaanapali: Hyatt Regency Maui Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Maui - Kaanapali: Hyatt Regency Maui Resort & Spa Add your best available airfares to these land only deals Your Hawai'i Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined Return airport transfers All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: Resort fees where stated are subject to change and payable direct to hotel on check-in. International and domestic inter-island flights are not included, please enquire for best available flights. Hyatt Regency Maui Resort & Spa Located on 40 oceanfront acres on Ka'anapali Beach, Hyatt Regency Maui Resort and Spa features 810 guestrooms and suites that are newly renovated and reimagined with Hawaiian touches, elegant furnishings and modern finishes. Set in a tropical paradise, this resort offers something for everyone: a rooftop astronomy program; Maui's only oceanfront Spa; half-acre pool with a 150-foot water slide with children's splash pool; tennis; on-site Drums of the Pacific Lu'au, and seven restaurants and lounges. 1 King Bed (3 Nights) Travel Dates: 12 Nov - 19 Nov 25 & 1 Dec - 22 Dec 25 Twin per person fr $1,820 Extra Nights fr $502 per person Travel Dates: 9 Jan - 9 Feb 26, 19 Feb - 27 Feb 26, 6 Mar - 13 Mar 26 & 7 Apr - 18 Jun 26 Twin per person fr $1,958 Extra Nights fr $548 per person Travel Dates: 10 Feb - 18 Feb 26 & 14 Mar - 6 Apr 26 Twin per person fr $2,087 Extra Nights fr $591 per person Note: ^A compulsory resort fee of US49 + tax per day will be charged directly to the guest upon check-in ^^ Savings amount is already included in the advertised price and no further discount applies. * Please ask our consultant for further details as these additional products need to be prebooked to qualify for discounts. Includes 3 nights at Hyatt Regency Maui Resort & Spa^ Resort fee inclusions (subject to change) - Two in-room prefilled reusable water bottles - Purified water and ice machines throughout resort - 24 hour access to oceanfront Moana Athletic Gym - Cultural programs including lei making, hula lessons, mermaid story time, wildlife tours, and koi feedings - Local, 1-800/1-888 phone calls - In-room Keurig coffee and tea - In-room safe - Concierge services - Daily yoga/fitness classes - Resort shuttle service in Kaanapali - Unlimited tennis, pickle ball or basketball court time; equipment included - Welcome Lei upon arrival - On site Beach portrait session and 5X7 print from Grins2Go - Personalized guest request texting service: TEXT 808 219 0608 for 24-hour assistance - 15% off non-discounted green fees at Kaanapali Golf Courses - 10% discount on all non-sale apparel items at the Kaanapali Golf Courses Pro Shop - 24-hour access to automatic pool towel stations throughout resort - Backpack beach chair usage for all guestroom occupants Return shared transfer from Kahului Maui airport to hotel Bonus ^^ SAVE up to 15%, Receive daily buffet breakfast, US$45 daily resort credit per room (conditions apply), Discounted Resort Fee reduced from US$49 + tax per day to $27 + tax *Plus discounts on Drums of Pacific Luau admission, Photography package credit & discounts off Cabana or day bed rental (conditions apply) Per Person, from $1,820 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 18 Jun 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Inventory & availability can change on a daily basis. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 29 Sep 25. HLO Ref# 32851 GO Ref# LOOCT25HNLCGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Hawai'i flights Hawai'i holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.