Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Queensland > Winton Dinosaur Country Experience: Rangelands Outback Camp Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Winton Dinosaur Country Experience: Rangelands Outback Camp Add your best available airfares to these land only deals Your Queensland Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonuses as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Rangelands Outback Camp Rangelands Outback Camp is located atop a magnificent mesa on a working cattle property just a 15-minute drive from Winton. This luxury tented camp operates 'off grid' and has been purposely designed for minimum impact on the surrounding environment. Each of the six luxury tents are powered by their own solar panels with a backup generator. Guests are pampered with sumptuous king-sized beds, ensuites with a view and luxury trappings. They enjoy a lavish menu of chef-prepared meals, fine wines, and top-shelf spirits. The hub of the camp, 'The Mahal', features an expansive communal sunset viewing deck, guest dining and lounge area. Luxury Ensuite Outback Tent (3 Nights) Travel Dates: 1 Apr - 30 Sep 26 Twin per person fr $2,400 Note: This is an exclusive adults only property taking a maximum of 12 persons Property is closed from 01 Oct 26 - 31 Mar 27 * Depending on package start date, this tour maybe replaced with the Dinosaur Stampede & Carisbrooke Station Tour. Includes 3 nights at Rangelands Outback Camp - Chef prepared gourmet meals with a selection of fine wines & premium beers. - Signature sunset drinks & cheese platters on the deck. - Lunch hampers if required (need to be ordered 48 hours in advance). - Arrival/departure private coaster (road) transfers between Winton Airport & Rangelands Outback Camp - Twice daily scheduled shuttle transfers between Rangelands Camp & Winton township - Guided walking tour of the Rangeland Rifts formations (medium fitness required). Per Person, from $2,400 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 31 Oct 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 15 Oct 25. HLO Ref# 33203 GO Ref# QLD26/27GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.