Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Tasmania > Hobart Meets Art & Wine: Vibe Hotel Hobart Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Hobart Meets Art & Wine: Vibe Hotel Hobart Enhance your Australia holiday with an amazing foodie tour Your Tasmania Trip INCLUSIONS: Accommodation, sightseeing and transfers as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available flight options. Vibe Hotel Hobart Of all the hotels in Hobart, none is better placed to deliver an 'eat', 'play' and 'stay' experience than Vibe. Situated in the heart of historical Hobart, this brand-new hotel embraces the Australian lifestyle to the full. The architecturally-designed facade - with its trademark coloured feature fins - has transformed Hobart's skyline. Guest Room (3 Nights) Travel Dates: 24 Nov - 26 Dec 25, 4 Jan - 4 Feb 26 & 9 Feb - 31 Mar 26 Twin per person fr $867 Extra Nights fr $193 per person Note: ^ Operates Fri to Mon departing at 10.15am returning approx 5pm. Does not operate 18, 21 & 25 Apr, 06 - 16 Jun, 25, 26 Dec 25, 01 Jan, 26 Jan & 09 Mar 26. Moorilla Deep Dive starts at 2pm Includes 3 nights at Vibe Hotel Hobart Wine & Art ^ including: - Return ferry transfers from Hobart to MONA. - MONA entry - 2-course lunch with one glass of Morilla wine - Morilla Deep Dive - (guided tour of the winery, followed by a tutored wide range of tastings of Moorilla wines in the underground tasting room Bonus Stay a 4th night for FREE when travelling between 01 Apr - 30 Sep 25 Per Person, from $867 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Valid for sales to 15 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).International flights and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available pricing. Additional touring options and alternative accommodation potions available, please enquire. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 11 Nov 24. HLO Ref# 30394 GO Ref# LO2526FOODGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Tasmania flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.