Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Canada > Add On Whistler: Aava Whistler Hotel Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Add On Whistler: Aava Whistler Hotel 2 nights from $350 Your Canada Hotel INCLUSIONS: Accommodation, touring and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Aava Whistler Hotel Aava Whistler Hotel is the perfect “Basecamp for Your Next Adventure.” No matter what time of year you visit, we're one of the best places to stay for maxing out your Whistler experience. Located on the edge of the action, Aava Whistler Hotel is located just a two-minute walk from the Village, offering a quiet, relaxing place to stay away from any distractions. Whatever your adventure, make it happen at Aava Whistler Hotel Deluxe Studio (2 Nights) Travel Dates: 27 Jun - 19 Sep 26 Twin per person fr $464 Travel Dates: 1 Jun - 26 Jun 26 Twin per person fr $380 Travel Dates: 1 May - 31 May 26 & 20 Sep - 23 Nov 26 Twin per person fr $350 Travel Dates: 7 Apr - 30 Apr 26 Twin per person fr $418 Travel Dates: 20 Mar - 6 Apr 26 Twin per person fr $518 Travel Dates: 13 Feb - 22 Feb 26 Twin per person fr $716 Travel Dates: 7 Jan - 12 Feb 26 & 23 Feb - 19 Mar 26 Twin per person fr $608 Travel Dates: 22 Dec 25 - 6 Jan 26 Twin per person fr $1,054 Travel Dates: 15 Dec - 21 Dec 25 Twin per person fr $576 Travel Dates: 24 Nov - 14 Dec 25 Twin per person fr $440 Note: ~Price based on Sunday-Thursday night stays, surcharge will apply for stays that include Friday or Saturday. Includes 2 nights at Aava Whistler Hotel - Deluxe Studio~ - Scheduled transfer from Vancouver downtown to Whistler return Bonus Early bird discounts may apply for travel 01 May - 23 Nov 26 please enquire for further details Per Person, from $350 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 31 Jan 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Pricing on 7 Day Vancouver & Victoria plus Eastern Canada Explorer has dynamic pricing so please note pricing is correct at time of issue however is subject to change at the discretion of the hotel. These prices should be used as a guide only. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 23 Oct 25. HLO Ref# 33276 GO Ref# LO25/27OctCANGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Canada holidays Canada tours Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.