Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Washington DC > Patriot Trails: 9 Day/8 Night Patriot Trails Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Patriot Trails: 9 Day/8 Night Patriot Trails Your Adventure Awaits! Your Washington DC Hotel INCLUSIONS: Accommodation, touring and bonus offers as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within the USA are not included, please add best available airfare. Pricing on some offers are based on dynamic pricing and are correct at time of printing, however are subject to change. These prices should be used as a guide only. Please check all prices, availability and other information with your travel consultant at time of or before booking. 9 Day/8 Night Patriot Trails Begin your journey in Boston, making your way across the border into Canada where you will visit Quebec City, Montreal and Toronto. Experience the incredible Niagara Falls, learn about Gettysburg and discover Pennsylvania Dutch Country. Conclude your journey with a visit to Washington D.C, before a final stop in New York City. Standard Tour (8 Nights) Travel Dates: 3 May - 31 Oct 26 Twin per person fr $3,850 Travel Dates: 12 Apr - 30 Apr 26 Twin per person fr $3,596 Note: ^Tour departs: 12, 26 Apr, 3,17,24 May, 19, 26 Jul, 09, 23, 30 Aug, 13, 20, 27 Sep, 04 Oct 26 Starts: Boston Ends: New York Includes 9 Day Patriot Trails ATI Escorted Group Tour^ including: 1 night Boston, Courtyard by Marriott Boston Brookline (or similar) 1 night Quebec, Hotel Universel (or similar) 1 night Montreal, Best Western Ville-Marie Montreal Hotel & Suites (or similar) 1 night Toronto, Chelsea Hotel (or similar) 1 night Niagara Falls, Best Western Plus Cairn Croft Hotel (or similar) 1 night Amish County, Four Points by Sheraton York (or similar) 2 nights Washington D.C, Omni Shoreham Hotel (or similar) Per Person, from $3,596 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Nov 2025 to 31 Dec 2026 (unless otherwise specified).Subject to availability. Land only, airfares are additional. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Pricing on some offers is based on dynamic pricing and is correct at time of printing, however are subject to change. These prices should be used as a guide only. Please check all prices, availability and other information with your travel consultant at time of or before booking. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. Extra night pricing where packages include car hire is for accommodation only, please enquire for additional car hire day costs. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 31 Oct 25. HLO Ref# 33397 GO Ref# LODCNov25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.