Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > New York > Discover the Neighborhoods of New York: Hyatt House New York/Chelsea Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Discover the Neighborhoods of New York: Hyatt House New York/Chelsea Uncover highlights of New York! Your New York Hotel INCLUSIONS: Accommodation, touring and bonus offers as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within the USA are not included, please add best available airfare. Pricing for some products is taken from a dynamic system and is indication only, subject to change. Please enquire for an up to date quote for your chosen travel dates. Hyatt House New York/Chelsea Embrace the pulse of Chelsea & Flatiron District at Hyatt House New York/Chelsea, strategically located amidst the dynamic energy of these iconic neighborhoods. Explore nearby attractions such as the High Line, Chelsea Market, Hudson Yards, and the historic Flatiron Building, all on your doorstep. Savor breathtaking city vistas from its rooftop terrace, making your stay at Hyatt House New York/Chelsea an unforgettable urban escape in the vibrant heart of these iconic districts. Den King Bed Room (5 Nights) Travel Dates: 27 Nov - 17 Dec 26 Twin per person fr $2,275 Extra Nights fr $413 per person Travel Dates: 1 Nov - 26 Nov 26 Twin per person fr $1,785 Extra Nights fr $315 per person Travel Dates: 6 Sep - 31 Oct 26 Twin per person fr $2,555 Extra Nights fr $469 per person Travel Dates: 1 Jul - 3 Sep 26 & 18 Dec - 29 Dec 26 Twin per person fr $1,855 Extra Nights fr $329 per person Travel Dates: 3 Apr - 25 Jun 26 Twin per person fr $2,255 Extra Nights fr $409 per person Travel Dates: 2 Jan - 7 Mar 26 Twin per person fr $1,265 Extra Nights fr $211 per person Travel Dates: 16 Dec - 29 Dec 25 Twin per person fr $1,750 Extra Nights fr $308 per person Travel Dates: 27 Nov - 15 Dec 25 Twin per person fr $2,135 Extra Nights fr $385 per person Travel Dates: 9 Nov - 26 Nov 25 Twin per person fr $1,675 Extra Nights fr $293 per person Note: ^ Operates APR-OCT: Daily except 26MAY25, 04JUL25, 01SEP25 NOV: Wednesday and Saturday # Operates Monday, Wednesday, Friday *Prices are based on Sun Thu night stays, a surcharge will apply for stays Fri - Sat Includes 5 nights at Hyatt House New York/Chelsea* - American breakfast daily 2.5 hour Brooklyn Bridge & Dumbo Neighbourhood tour^ 2 hour The Beers & Burgers Crawl# - Includes 2 Sandwiches - Local guide Per Person, from $1,265 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Dec 2026 (unless otherwise specified).Subject to availability. Land only, airfares are additional. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Pricing on some offers is based on dynamic pricing and is correct at time of printing, however are subject to change. These prices should be used as a guide only. Please check all prices, availability and other information with your travel consultant at time of or before booking. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 28 Oct 25. HLO Ref# 33304 GO Ref# LOOCT25NYGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see New York flights New York holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.