Worldwide Tour Deals | Tours | Travel | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Tours > UK & Europe > Costsaver - Europe > Imperial Highlights Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Costsaver Imperial Highlights SAVE! up to 10% per person Your Imperial HighlightsTour Cathedrals, castles, cobbled lanes, and the mighty Danube – this stately 10 day sojourn through the imperial capitals of Europe will see you visit Bohemian Prague, the eclectic Slovakian capital of Bratislava and Mozart’s Vienna and Salzburg. You’ll encounter a multicultural crossroads in Budapest, the medieval treasures of Regensburg and the sounds of 'Do-Re-Mi' in the Mirabell Gardens. Highlights: Munich, Regensburg, Prague, Bratislava, Budapest, Győr, Vienna, Salzburg. INCLUSIONS: An expert Travel Director and professional Driver Cherry-picked hotels, all tried and trusted Many meals and daily breakfasts included City orientation tours Audio headsets are provided throughout your holiday to enhance your included sightseeing experiences Luxury air-conditioned coach with Wi-Fi in most countries Extensive variety of Choice Experiences On occasion, hotels of similar standard and location may be utilised. Departure Dates: 01 JAN – 31 DEC 2026 Seasonal surcharges may apply. 9 Nights fr $2,966* Enquire More Deals *Terms and Conditions Save 10% on select 2026 departures featured on Costsavertour.com as “Black Friday Deal”. Deposit due at time of booking; full payment due 120 days prior to departure, or at time of booking if within 120 days. Valid on new bookings only made between October 30, 2025 and December 4, 2025. Savings are valid on the land-only portion and are not valid on airfares or extra night accommodations. Savings are subject to availability and may be withdrawn at any time without notice. Minimum number of guests are required to operate departures. If guests change to another tour or date not on sale, they are responsible to pay the difference and adhere to different payment conditions; discounts are not transferrable. Deals may be combined with 5% Global Tour Rewards savings only; not combinable with other promotional offers, group discounts, custom group bookings or Future Travel Credit carry forward discount. Please note that websites do not reflect live capacity and in some instances sold out departures may still display for a brief period of time. Other conditions may apply. Prices correct as at 4 November 2025 but may fluctuate if surcharges, fees, taxes or currency change. Offers subject to availability. Agents may charge service fees, rates vary. Payments by credit card will incur a surcharge. Airfare not included unless otherwise stated. All savings and bonus nights (if applicable) are included in the advertised price. Offers may be withdrawn without notice and are not combinable with any other offers unless stated. Please check all prices, availability and other information before booking. HLO Ref# 33472 More Tours All Tour deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe - Contiki - Europe - Costsaver - Europe - England - Europe - Greece - Insight Vacations - Europe - Intrepid - Europe - Ireland - Luxury Gold - UK & Europe - Scotland - Trafalgar Tours - Europe - Wales - World Journeys - Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.