Worldwide Tour Deals | Tours | Travel | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Tours > North America > Adventure World - North America > Authentic Costa Rica Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Adventure World Authentic Costa Rica SAVE! $750 per couple! Your Authentic Costa Rica Tour Costa Rica is celebrated for its dedication to wildlife conservation and sustainability. Journey through its most treasured landscapes, from rainforests teeming with life, waterfalls and pristine beaches, to majestic volcanic peaks. Stay in eco-friendly lodges and participate in community-based conservation initiatives that make every journey meaningful. Along the way, encounter sloths, toucans, monkeys and sea turtles — just a glimpse of the extraordinary wildlife that calls Costa Rica home. This deep-rooted commitment to sustainability has made Costa Rica a global leader in eco-tourism, where adventure and environmental consciousness go hand in hand. Highlights: Tortuguero canals and village boat tour, Arenal Volcano tour, Sloth watching experience, Monteverde Reserve skytrek and skywalk tour with English speaking guides and parks entrance fees in Tortuguero and Arenal. INCLUSIONS: 7 Breakfasts, 3 lunches, 2 dinners 7 nights in 4-star hotels Private and shared transfers Covered boat transfer in Tortuguero and Arenal lake. TOUR TRAVEL DATES: 02 Feb – 31 Oct 2026 7 Nights fr $3,365* Enquire More Deals *Terms and Conditions Tortuguero canals and village boat tour, Arenal Volcano tour, Sloth watching experience, Monteverde Reserve skytrek and skywalk tour with English speaking guides and parks entrance fees in Tortuguero and Arenal. HLO Ref# 33050 More Tours All Tour deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Adventure World - North America - Canada - Contiki - North America - Cosmos - North America - Insight Vacations - North America - Intrepid - North America - Trafalgar Tours - North America - USA South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.