Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Thailand > Phuket Beach Break: Hotel Indigo Phuket Patong Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Phuket Beach Break: Hotel Indigo Phuket Patong Add best available flights to these great Thailand beach breaks Your Thailand Hotel INCLUSIONS: Accommodation as specified Breakfast daily Bonus offers as specified IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available fares Hotel Indigo Phuket Patong Experience the vibrant spirit of Patong at Hotel Indigo Phuket Patong, a boutique hotel nestled near the beach, shops, and entertainment hotspots. Located in North Patong, our hotel features stylish rooms that reflect the locale's tropical forests, neon lights, and fishing village heritage. Savor cured meats, fresh seafood, and fine wines at Butcher's Garden. Quench your thirst at Pots, Pints, and Tikis and enjoy international delights at The Cloud rooftop bar. Get energized at our gym with a Thai boxing ring, relax at our rooftop infinity pool, and stay connected with free Wi-Fi. Unwind in our spacious rooms with plush bedding and spa-inspired bathrooms. Our hotel promises a unique and pampering stay in the heart of Patong. Standard Garden View Room (7 Nights) Travel Dates: 1 Mar - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,473 Extra Nights fr $197 per person Travel Dates: 1 Feb - 28 Feb 26 Twin per person fr $1,662 Extra Nights fr $224 per person Travel Dates: 24 Nov - 21 Dec 25 Twin per person fr $1,294 Extra Nights fr $240 per person Note: ^ Free nights are already included in the advertised price and no further discount applies * Savings amount is already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 7 nights at Hotel Indigo Phuket Patong - Full breakfast daily - Complimentary welcome drink on arrival Return private transfers Bonus Two FREE nights ^ (valid for travel 01 Oct - 21 Dec 25 only) SAVE up to 20 * (valid for travel 14 Jan - 31 Mar 26 only) Per Person, from $1,294 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 16 Oct 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 02 Oct 25. HLO Ref# 32979 GO Ref# LOJOCT25THLGO1 More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.