Worldwide Tour Deals | Tours | Travel | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Tours > South America > Adventure World - South America > Insider Patagonia by Land Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Adventure World Insider Patagonia by Land HELLOWORLD EXCLUSIVE! Save! over $3950 per couple! Your Insider Patagonia by Land Tour From the colourful hills and stairways of the World Heritage port city of Valparaíso to the untamed beauty of Patagonia, this journey showcases South America at its most spectacular. Explore Torres del Paine National Park, where dramatic granite peaks tower above shimmering lakes and wide open steppe, before crossing into Argentina to marvel at the mighty Perito Moreno Glacier, one of the few advancing glaciers in the world. Conclude in Buenos Aires, the elegant ‘Paris of the Americas’, where European grandeur meets Latin passion. HELLOWORLD EXCLUSIVE! Bonus night in Patagonia! Highlights: Valparaiso & Winery tour in Santiago, up to 2 excursions daily in Torres del Paine National Park, Perito Moreno Glacier & Estancia Cristina tour in Calafate, city tour & tango show/dinner in Buenos Aires. INCLUSIONS: 10 Breakfasts, 5 Lunches, 4 dinners 10 nights hotel Private transfers, shared transfer in Torres del Paine Flights between Santiago – Punta Arenas & Calafate - Buenos Aires TOUR TRAVEL DATES: 01 - 27 Apr 2026 Other departures available between: 01Nov – 21 Dec 2025 & 04Jan to 31 Mar 2026, seasonal surcharges apply. Blackout dates apply: 22 Dec 2025– 03 Jan 2026 11 Nights fr $11,245* Enquire More Deals *Terms and Conditions Prices correct as at 30 September 2025 but may fluctuate if surcharges, fees, taxes or currency change. Offers subject to availability. Agents may charge service fees, rates vary. Payments by credit card will incur a surcharge. Airfare included: Santiago – Punta Arenas & Calafate - Buenos Aires All savings and bonus nights (if applicable) are included in the advertised price. Offers may be withdrawn without notice and are not combinable with any other offers unless stated. Please check all prices, availability and other information before booking. [Adventure World Travel] and Helloworld Travel booking terms and conditions apply, see in store for details. HLO Ref# 33045 More Tours All Tour deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America - Adventure World - South America - Contiki - South America - Costsaver - South America - Intrepid - South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.