Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Samoa > Samoa - Upolu: Taumeasina Island Resort Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Samoa - Upolu: Taumeasina Island Resort Add your best available airfares to these land only deals Your Samoa Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available pricing for your chosen dates. Taumeasina Island Resort Located off the northern coast of Samoa on its own private island - conveniently connected to the mainland by a 90m causeway, the resort provides the best of island living with modern accommodation and first class facilities. There are stunning panoramic views, two private beaches, a large fresh water lap pool and resort pool plus watersports activities. The resort offers a mix of hotel rooms and 2 or 3 bedroom private villa accommodation, along with 2 restaurants, a bar, tennis court, conference room and a lagoonside wedding venue. Two Bedroom Waterfront Villa (5 Nights) Travel Dates: 1 Jun - 30 Sep 26 Twin per person fr $2,590 Quad per person fr $1,295 Travel Dates: 1 Apr - 31 May 26 Twin per person fr $1,945 Quad per person fr $975 Travel Dates: 9 Nov - 24 Dec 25 & 6 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,890 Quad per person fr $945 Note: ^Savings amount is already included in the advertised price and no further discounts apply. Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (0-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person. Includes 5 nights at Taumeasina Island Resort - Full breakfast daily - Non-motorized water sports including kayaks, catamarans and life vests. - unlimited Wi-Fi (for up to 3 devices per room) Bonus - Save up to 35%^! - WST$150 resort credit per room (valid for travel up to 31 May 26 only) Per Person, from $1,890 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).Quad pricing is based on a per person cost for up to 4 adults sharing. Extra night rates are per person. Please enquire for pricing for children. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. Issue date: 30 Oct 25. HLO Ref# 33384 GO Ref# LOVILLANOV25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Samoa flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.