Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Sunshine Coast > Maroochydore Family Break: Beach on Sixth Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Maroochydore Family Break: Beach on Sixth Add your best available airfares to these land only deals Your Sunshine Coast Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonuses as specified. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please add best available airfare. Beach on Sixth Welcome to Beach on Sixth - your coastal sanctuary. Our residences feature private and spacious 2 & 3 bedroom apartments, sub-penthouses, and a penthouse, all graced with stunning ocean views. Immerse yourself in the refreshing embrace of ocean breezes and the soothing rhythm of the rolling surf. Conveniently located within a leisurely stroll are all the essentials, ensuring that Beach on Sixth seamlessly combines comfort with coastal charm. Two Bedroom Apartment Urban Retreat (7 Nights) Travel Dates: 3 Apr - 19 Apr 26, 27 Jun - 19 Jul 26, 19 Sep - 11 Oct 26 & 18 Dec 26 - 3 Feb 27 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,134 Extra Nights fr $162 per person Travel Dates: 20 Apr - 26 Jun 26, 20 Jul - 18 Sep 26 & 12 Oct - 17 Dec 26 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $665 Extra Nights fr $95 per person Note: No arrivals or departures Easter Sunday 05 Apr, 25 Dec 26, 01 Jan & 28 Mar 27 Includes 7 nights accommodation at Beach on Sixth - FREE Wi-Fi Per Person, from $665 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 24 Mar 2027. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - please add on your best available airfares. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE:08 Oct 25. HLO Ref# 33035 GO Ref# LO2627MCYGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Sunshine Coast flights Sunshine Coast holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.