Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Fiji - Coral Coast: InterContinental Fiji Golf Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Fiji - Coral Coast: InterContinental Fiji Golf Resort & Spa Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available pricing for your chosen dates. InterContinental Fiji Golf Resort & Spa InterContinental Fiji Golf Resort & Spa offers contemporary luxury on white sands. Nestled amongst 35 acres of lush tropical grounds and 45 minutes from Nadi International Airport the resort is located on a 'world's best beach'.Offering 271 superbly appointed spacious rooms and contemporary suites. Two Bedroom Suite Club Lounge Access (5 Nights) Travel Dates: 1 Nov - 22 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $5,164 Quad per person fr $2,582 Travel Dates: 1 Jun - 8 Jun 26, 14 Jun - 3 Jul 26 & 18 Jul - 25 Sep 26 Twin per person fr $5,748 Quad per person fr $2,874 Travel Dates: 14 Nov - 20 Nov 25, 24 Nov - 22 Dec 25 & 17 Feb - 21 Mar 26 Twin per person fr $5,020 Quad per person fr $2,510 Travel Dates: 26 Apr - 2 May 26, 20 May - 28 May 26 & 10 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $5,380 Quad per person fr $2,690 Note: Other Two Bedroom options available - please enquire for rates if required. ^ Free nights are already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 5 nights at InterContinental Fiji Golf Resort & Spa - Full breakfast daily per person (choice from 3 venues: A la carte in the Club Lounge, Full buffet in Sanasana Restaurant or Adult Only in Navo Restaurant). - Separate check-in area. - Fresh South Pacific fruits upon arrival. - Wake up energizing juice with your selection of freshly picked fruits and/or pastries in the Club InterContinental Lounge. - 2 hour Adults Only Sunset cocktails and canapes in the Club Lounge. - All day beverages (non-alcoholic) to be consumed in the Club Lounge. - Afternoon High Tea served in the Club Lounge. - Daily replenished non-alcoholic mini bar. - Access to the Club InterContinental Lounge and infinity pool. - Daily turndown service. - Wi-Fi. - Introduction to scuba diving pool splash - Mini putting green - Nightly live entertainment Return airport private minivan transfers Bonus 1 night FREE PLUS FJD$50 resort credit per day per room^ Per Person, from $5,020 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).Quad pricing is based on a per person cost for up to 4 adults sharing. Extra night rates are per person. Please enquire for pricing for children. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. Issue date: 30 Oct 25. HLO Ref# 33374 GO Ref# LOVILLANOV25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.