Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Cook Islands > Rarotonga: The Edgewater Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Rarotonga: The Edgewater Resort & Spa Add on your best available airfares to these land only deals. INCLUSIONS: Return airport transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. The Edgewater Resort & Spa The best-known Cook Islands full-service resort, offering affordable luxury on the sheltered west coast of Rarotonga. Located on a white sand beach, offering a wide range of accommodation and dining options, with activities for all ages, this resort caters to all tastes and budgets. Garden View Room (5 Nights) Travel Dates: 9 Nov 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,200 Extra Nights fr $224 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $630 Extra Nights fr $112 per person Lagoon View Room (5 Nights) Travel Dates: 9 Nov 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,425 Extra Nights fr $269 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $740 Extra Nights fr $134 per person Beachfront Room (5 Nights) Travel Dates: 9 Nov 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,575 Extra Nights fr $299 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $820 Extra Nights fr $150 per person Note: : Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person. Includes 5 night at The Edgewater Resort & Spa - Return airport transfers - Tropical breakfast daily - Use of tennis courts and a daily activities programme - FREE entry to the Coconuts Kids Club for children 4-12 years (conditions apply). Return airport transfers Bonus Are you a Coral Club returning guest? Let us know and you can receive exclusive benefits & recognition! Per Person, from $630 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 26 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified). Min 5 nights.A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE 17 DEC 24. HLO Ref# 28836 GO Ref# LORAR25GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Cook Islands flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.