Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Anaheim > 5 Day Magical Stay: Cambria Hotel & Suites Anaheim Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share 5 Day Magical Stay: Cambria Hotel & Suites Anaheim Add on your best available airfares to these land only deals Your Anaheim Hotel INCLUSIONS: Accommodation as outlined IMPORTANT INFORMATION: Pricing for some offers as outlined, are based on dynamic pricing and are correct at time of printing, however are subject to change. These prices should be used as a guide only. Please check all prices, availability and other information with your travel consultant at time of or before booking. Resort fees where stated are subject to change and payable direct to hotel on check-in. International flights are not included. Please enquire for best available fares to the USA. Cambria Hotel & Suites Anaheim The Cambria Hotel & Suites Anaheim Resort offers a range of spacious accommodation options and family friendly resort style facilities. Kids of all ages will make a splash in the 30,000 square foot Waterpark featuring multiple water slides, pop-up jets, splash pads & more! For family style entertainment, pull up a couch or just stay in the pool or Jacuzzi and catch a flick on the big screen movie wall. Other facilities such as a complimentary breakfast daily, a games arcade, putting green, seven family friendly dining outlets plus an additional outdoor swimming pool, make this the ideal choice for a Southern California family getaway! Standard Two Queen Bed Room (4 Nights) Travel Dates: 13 Feb - 22 Feb 26, 17 Jul - 26 Jul 26, 29 Jul - 1 Aug 26 & 2 Oct - 9 Oct 26 Twin per person fr $2,027 Travel Dates: 24 Jan - 12 Feb 26, 6 Mar - 12 Mar 26, 5 Apr - 11 Apr 26, 25 May - 13 Jun 26, 16 Aug - 10 Sep 26 & 13 Sep - 1 Oct 26 Twin per person fr $1,847 Travel Dates: 4 Jan - 15 Jan 26, 23 Feb - 2 Mar 26 & 12 Apr - 21 May 26 Twin per person fr $1,691 Travel Dates: 13 Mar - 4 Apr 26, 14 Jun - 16 Jul 26 & 2 Aug - 15 Aug 26 Twin per person fr $1,899 Travel Dates: 24 Dec - 31 Dec 25 Twin per person fr $1,975 Travel Dates: 23 Nov - 23 Dec 25 Twin per person fr $1,719 Note: +Available pickup times between 6am and 7pm only, if outside of these times a private transfer must be booked at an additional cost. #Valid only for Australia or New Zealand residents, and valid proof of Australia or New Zealand residency, including government-issued photo ID, is required for purchase and admission. Australia or New Zealand resident will be validated for each adult Guest in the Party prior to Theme Park admission. All ticket entries must be used within 13 Days of first use or on January 12, 2027, whichever occurs first. To enter a theme park, Guests (ages 3 and older) need valid admission and a theme park reservation for the same day and same park they want to visit. Park reservations are subject to availability and not guaranteed. Park reservations are to be made online https://disneyland.disney.go.com/experience-updates/park-reservations/ ** Kids stay free when sharing the room with paying adults using existing bedding. Includes 4 nights at Cambria Hotel and Suites Anaheim** - Full breakfast daily - Complimentary Wi-Fi 3 day Disneyland Resort Park Hopper Ticket# Citadel Outlets Shop till you drop off at LAX - Transfer from Anaheim hotel to Citadel Outlets - VIP lounge access at Citadels Outlets - Free time to shop - Airport transfer to connect with flight One way shared van transfer from Los Angeles Airport to Hotel+ Per Person, from $1,691 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 28 Feb 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Nov 2025 to 9 Oct 2026 (unless otherwise specified).Family pricing is based on per person cost for 2 adults and 2 children sharing one room and using existing bedding Disneyland tickets are for children aged 3-9 years Land Only - Please add on your best available international airfares. Some prices are based on dynamic rates, which means they may be different from the advertised price if it has been varied by the supplier since being advertised by GO Holidays Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 24 Oct 25. HLO Ref# 33285 GO Ref# LOOCT25ANAGOGO More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Anaheim holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.