Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Niue > Niue: Scenic Matavai Resort - Apartments Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Niue: Scenic Matavai Resort - Apartments 7 nights from $896 Your Niue Holiday INCLUSIONS: 7 nights accommodation & bonus offers as outlined. Return Airport transfers. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic airfares are not included. Scenic Matavai Resort - Apartments Situated 1.7km North of Scenic Matavai Resort and boasts 5 duplex accommodation buildings with interconnecting doors to offer 10 self-catering Standard Studio apartments. Offering spacious, semi-self contained facilities on the water's edge, close to the resort facilities, these are ideal for those wanting some home comforts. Studio Apartment (7 Nights) Travel Dates: 1 Dec 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $896 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $448 Travel Dates: 9 Nov - 30 Nov 25 Twin per person fr $1,113 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $560 Two Bedroom Apartment (7 Nights) Travel Dates: 1 Dec 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,792 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $896 Travel Dates: 9 Nov - 30 Nov 25 Twin per person fr $2,233 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,113 Note: Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (4-12) sharing room and using existing bedding. Extra night rates are per person. Includes 7 nights at Scenic Matavai Resort - Apartments - Personalised meet & greet service on arrival in Niue - Return Transfers to/from Niue International Airport - Daily Tropical Continental Breakfast daily - Welcome Drink on arrival at Resort - Management Orientation (Resort Pool Deck) - Complimentary Wi-Fi - Complimentary shuttle between apartments/villa & resort Per Person, from $448 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 24 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified). Min stay 7 nights/Travel completed by 31 Mar 26.International and domestic airfares are not included. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 19 Dec 24. HLO Ref# 28852 GO Ref# LO25IUEGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Niue flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.