Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > South Pacific > Fiji > Denarau: Sofitel Fiji Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Denarau: Sofitel Fiji Resort & Spa Flying Air New Zealand Your Fiji Holiday INCLUSIONS: Return Economy Class "The Works" airfares to Fiji flying Air New Zealand ex Auckland Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. ADD ON: For travel from all other Air New Zealand domestic departure points add $180 per person, via Auckland. IMPORTANT INFORMATION: Important: An additional $10 per person each way applies to travel in either direction on Friday, Saturday or Sunday flights. Sofitel Fiji Resort & Spa Infusing Sofitel's French influences with exotic Fijian charms, Sofitel Fiji Resort & Spa is a luxurious tropical retreat that offers it all. With an enviable address on Denarau Island, just 20 minutes drive from the Nadi International Airport, Sofitel Fiji Resort & Spa sits amidst a 26 acre garden paradise inviting guests to enjoy lush surrounds and the resort's private beachfront locale. An integrated destination, the resort blends tradition with a choice of modern facilities, delectable restaurants, and a tranquil day spa aside what is arguably its most popular feature - one of the Pacific's largest lagoon swimming pools. Family Room (4 Nights) Travel Dates: 24 Nov - 12 Dec 25 & 18 Jan - 27 Mar 26 Twin per person fr $2,085 Extra Nights fr $321 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,331 Extra Nights fr $161 per person Travel Dates: 28 Mar - 31 Mar 26 & 20 Apr - 12 Jun 26 Twin per person fr $2,728 Extra Nights fr $482 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,651 Extra Nights fr $241 per person Luxury Oceanside King Room (4 Nights) Travel Dates: 24 Nov - 12 Dec 25 & 18 Jan - 27 Mar 26 Twin per person fr $2,085 Extra Nights fr $321 per person Travel Dates: 28 Mar - 31 Mar 26 & 20 Apr - 12 Jun 26 Twin per person fr $2,728 Extra Nights fr $482 per person Note: ^Credit must be utilized fully within the stay and cannot be exchanged for cash or transferred to any other rooms on departure Includes 4 nights at Sofitel Fiji Resort & Spa - Breakfast daily at BAZAAR Kitchen - Use of non-motorised water sports and daily resort activities, unlimited movies on demand - FREE Wi-Fi Bonus - FJ$100 daily credit per room to spend on food, beverage and spa^ Luxury Room Offer: - FREE minibar replenished daily - 1 x Complimentary Day Pass to access Waitui Beach Club for 2 adults Family Room Offer: - FREE daily access to Niu Kids Beach Club up to 2 children (under 12 years old) - 1 x Sunset Junior Warrior experience per child, once per stay - 1 x Mini Hair Braiding & Face painting per child, once per stay Per Person, from $1,331 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. If booking is made within 14 days of departure ticketing must be completed within 48 hours of reservations. Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 22 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 24 Nov 2025 to 20 Sep 2026 (unless otherwise specified).Prices are ex Auckland, Wellington or Christchurch. Important:An additional $10 per person each way applies to travel from New Zealand to Fiji in either direction on Friday, Saturday or Sunday flights Book Air New Zealand International "S" Class - "The Works" ex Auckland - FARE BASIS: PWRKP21Z NZ operated services only. Stopovers are not permitted. Routing:CHC/WLG-AKL-NAN (NZ) and v.v. Travel from CHC/WLG-AKL must be on direct services only Due to flight schedules additional nights may be required at own expense. Airfares are non-refundable and non transferable. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Airfares subject to change/withdrawal at any time. Fares subject to Government approval. If you'd like to travel outside of the advertised travel dates please note additional costs will apply. Please ask in store for pricing and availability. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 10 Nov 25. HLO Ref# 33446 GO Ref# NZNOV25NANGOG More Holidays All Holiday deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Tonga - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji hotels Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.