Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > California > Western Frontiers Escorted Group Tour: 8 Day/7 Night Western Frontiers Tour Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Western Frontiers Escorted Group Tour: 8 Day/7 Night Western Frontiers Tour Add on your best available airfares to these land only deals 8 Day/7 Night Western Frontiers Tour Enjoy this 8 day tour that takes you throughout California and Nevada - America's western frontier! Along the way you will visit Death Valley, Yosemite, Carmel and Monterey as well as tour San Francisco, Los Angeles and Napa Valley wineries! Standard Tour (7 Nights) Travel Dates: 9 Nov 25 - 12 Mar 26 Twin per person fr $3,097 Note: ^Tour departs: 10,24 April, 8, 22 May, 5,12,26 June, 10,17,31 July, 14,28 August, 4,18 September, 2,23 October, 6, 27 November, 25 December 2025, 19 February,12 March 2026 Starts: Las Vegas, day 2 at 0800 Ends: Las Vegas 1600 Includes 8 Day Western Frontiers ATI Escorted Group Tour^ including: - 1 night Las Vegas, Luxor Las Vegas (or similar) - 1 night Mammoth Lakes, Mammoth Mountain Inn or Hampton Inn Fresno Airport (or similar) - 1 night Yosemite Gateway, Doubletree by Hilton Modesto (or similar) - 2 nights San Francisco, Hilton San Francisco Union Square (or similar) - 1 night, Central Coast, Historic Santa Maria Inn (or similar) - 1 night Los Angeles, Hilton Los Angeles Airport (or similar) - Expert English speaking ATI tour guide - Transportation by air-conditioned deluxe coach Per Person, from $3,097 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 31 Dec 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).Family pricing is based on per person cost for 2 adults and 2 children sharing one room and using existing bedding Land Only - Please add on your best available international airfares. Some prices are based on dynamic rates, which means they may be different from the advertised price if it has been varied by the supplier since being advertised by GO Holidays Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 20 Dec 24. HLO Ref# 28880 GO Ref# LO2025CLACGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.