Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Pacific Harbour: Nanuku Resort Fiji Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Pacific Harbour: Nanuku Resort Fiji Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Nanuku Resort Fiji An exclusive beachfront boutique property on a 550 hectare Estate and a 2 acre private island - Located on Fiji's main island of Viti Levu in Pacific Harbour, this luxury resort offers an outer island experience on the mainland with panoramic ocean views, a 2 kilometer sandy swimmable beach, house reefs and lush mountainous backdrop. Nanuku's culinary experiences are designed to showcase the best local produce available in Fiji inspired by traditional Fijian delicacies, customs and traditions. From long lazy lunches to private dining experiences with friends and family, there's an exquisite array of cuisine to suit all tastes. Special concierge services such as the Villa mama will ensure that all your in villa needs are taken care of - from making your bed to refilling your complimentary non-alcoholic bar. A dedicated Meimei service for your villa will make sure the younger guests are kept entertained and educated. Nanuku Suite (5 Nights) Travel Dates: 1 May - 31 May 26 & 5 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $2,244 Travel Dates: 1 Apr - 30 Apr 26, 1 Jun - 25 Jun 26 & 20 Jul - 20 Dec 26 Twin per person fr $2,952 Beachfront Pool Suite (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr - 30 Apr 26, 1 Jun - 25 Jun 26 & 20 Jul - 20 Dec 26 Twin per person fr $3,456 Travel Dates: 1 May - 31 May 26 & 5 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $2,748 One Bedroom Beachfront Villa (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr - 30 Apr 26, 1 Jun - 25 Jun 26 & 20 Jul - 20 Dec 26 Twin per person fr $4,812 Travel Dates: 1 May - 31 May 26 & 5 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $4,104 Note: ^FREE night is already included in the advertised price and no further discounts apply. Includes 5 nights at Nanuku Resort Fiji - Full Breakfast served in Kanavata Restaurant - Non alcoholic beverages from the in-room mini-bar. - Weekly activities program with up to 20 In House activities - Scheduled yoga and wellness classes - Fijian warrior welcome and selected cultural activities during your stay - Wi-Fi. - Select Non-motorised water sports - snorkelling, stand up paddle boards and kayaks - Resort Bicycles on request. Bonus - 1 FREE night^ Add On For an additional $249 per person per day receive: - 2 Course Lunch - 3 Course Dinner Per Person, from $2,244 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Apr 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 01 Sep 25. HLO Ref# 32952 GO Ref# LONANLUX26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.