Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > North America > Canada > Montreal & Tremblant: 8 Day Montreal & Tremblant Winter Experience Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Montreal & Tremblant: 8 Day Montreal & Tremblant Winter Experience British Columbia & Beyond Your Canada Holiday INCLUSIONS: Accommodation & touring IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. 8 Day Montreal & Tremblant Winter Experience MONTREAL - TREMBLANT - MONTREAL Nothing is more magical than winter in Québec. Montréal becomes a city decorated in snow and lights. A short private car ride away, is the idyllic village of Tremblant set against the crystalline backdrop of the mountain, it promises hospitality and a winter adventure. Twin Share (7 Nights) Travel Dates: 1 Jan - 6 Feb 26 & 12 Mar - 15 Apr 26 Twin per person fr $2,763 Travel Dates: 9 Nov - 12 Dec 25 & 16 Apr - 23 Apr 26 Twin per person fr $2,452 Note: Prices based on Thu & Fri departures. Other departure dates available, surcharges apply Includes 3 nights at Fairmont The Queen Elizabeth, Montreal 4 nights at Fairmont Tremblant Return private transfers from Montreal to Tremblant Per Person, from $2,452 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 31 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 30 Jul 2025 to 30 Apr 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Some activities will be subject to the right weather conditions Images supplied courtesy of Tourism Jasper, Destination Canada, Niagara Falls Tourism and Tourisme Montreal. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 24 Jul 25. HLO Ref# 32722 GO Ref# LO25/26JULWINTCANGOG More Holidays All Holiday deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Canada hotels Canada tours Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.