Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Luxury Island Getaways: Yasawa Island Resort & Spa Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Luxury Island Getaways: Yasawa Island Resort & Spa Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Yasawa Island Resort & Spa Indulge in heavenly seclusion in an area renowned for its velvety, white sand beaches and crystal clear tropical waters. The newly refurbished resort features a new beachfront bar, boutique, lounge, and library. The 18 traditionally thatched, Beachfront Bures are understated in their luxury. Yasawa Island Resort & Spa - Bure Suite (6 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Nov - 19 Dec 26 & 4 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $5,838 Extra Nights fr $928 per person Travel Dates: 12 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $6,072 Extra Nights fr $967 per person Travel Dates: 1 Jun - 11 Oct 26 Twin per person fr $7,098 Extra Nights fr $1,138 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 May 26 Twin per person fr $6,822 Extra Nights fr $1,092 per person Yasawa Island Resort & Spa - Deluxe Bure (6 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 12 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $7,230 Extra Nights fr $1,160 per person Travel Dates: 1 Jun - 11 Oct 26 Twin per person fr $8,460 Extra Nights fr $1,365 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 May 26 Twin per person fr $8,136 Extra Nights fr $1,311 per person Travel Dates: 1 Nov - 19 Dec 26 & 4 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $6,954 Extra Nights fr $1,114 per person Note: ^ Savings are already included and no further discounts apply *Departs Nadi Airport at approximately 2:00pm daily & arrives Yasawa Island Resort & Spa 2:30pm. Departs Yasawa Island at approximately 02:50pm daily & arrives Nadi Airport 03:20pm. Includes 6 nights at Yasawa Island Resort & 1 night pre/post at Fiji Gateway Hotel At Yasawa Island Resort: - Breakfast, lunch and dinner daily at designated restaurants. - Non-alcoholic bottled beverages, soft drinks, fruit juice, tea and coffees. - Private beach picnics. - Wireless internet in and around the main bure, bar, library, lounge area. - Weekly excursion to the Blue Lagoon Caves (Requires entry fee donation to the local village, payable by guests). - Unlimited private beach picnics on Yasawas private white sand beaches. - Guided snorkeling trips (snorkeling gear provided). - Introductory scuba session in pool. - Visit to the Fijian Village. - Cultural demonstrations. - Sailing, kayaks, stand up paddle boards and more. - Sunday church service in the Fijian village. - Guided nature walks. - Weekly kava ceremony. - Weekly managers cocktail party. At Fiji Gateway Hotel: - FREE Wi-Fi in public areas Bonus - FREE scheduled flights from Nadi Airport to Yasawa Island Resort* PLUS For travel 12 Oct-19 Dec 26 & 04 Jan-31 Mar 27: - Save 15%^ - A FJD$50 per bure per night resort credit Per Person, from $5,838 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Apr 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 01 Sep 25. HLO Ref# 32954 GO Ref# LONANLUX26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.