Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Bali > Seminyak: Double-Six Luxury Hotel - Seminyak Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Seminyak: Double-Six Luxury Hotel - Seminyak Relax & unwind in Bali Your Bali Hotel INCLUSIONS: Accommodation as specified Return airport transfers Bonus offers and other meals or inclusions as specifed All prepayable government taxes IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available pricing for your chosen dates. Please note due to airline schedules you may prefer a late check out on your final day, contact us for details. Please note also that Saturday 19 March 26 is Nyepi Day (or Silence Day) in Bali and no check in or check out will be available on this date. Double-Six Luxury Hotel - Seminyak Introducing a new standard of luxurious accommodation. Offering 5-star facilities and services such as 24-hour butler for all suite categories and use of the Owner's Lounge for late flight travellers. The resort overlooks the iconic Double-Six beach. Enjoy the comforts of your richly appointed suite, discover the amazing cuisine on offer at one of the dynamic dining venues, indulge in a treatment at Acqua Perla Spa or simply relax beside the 120m long swimming pool. Leisure Suite (7 Nights) Travel Dates: 6 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,471 Travel Dates: 26 Dec 25 - 5 Jan 26 Twin per person fr $2,409 Travel Dates: 9 Nov - 25 Dec 25 Twin per person fr $1,471 Note: ^Reduced rate already included in the advertised price and no further discount applies. This property has an air conditioned departure lounge available for use after checking out on your final day. Includes 7 nights at Double-Six Luxury Hotel - Full breakfast daily - Welcome Cocktails and Cold Towel on arrival. - Espresso Machine and tea making facilities. - 24-hour Butler Service (on call). - Wired and wireless High-Speed Internet Access in Guest Rooms and public areas. Bonus SAVE up to 35%^ - Bottles of mineral water in the room daily. - Daily unlimited made to order & buffet breakfast at Rooftop Sunset Bar - 1x Lunch at Lagoon Deck or Dinner at Rooftop Sunset Bar or at Suzie-Q restaurant or at Greek Palace Taverna at Blu Zea Resort by Double Six (food only) - 1 X 3 Course Set menu dinner at Plantation grill restaurant (food only) - Daily One-hour free flow on selected alcoholic & non-alcoholic drinks at Rooftop Sunset Bar from 7pm - 1 x 60 Minutes Balinese Massage at Acqua Perla Spa OR 90 Minutes Traditional Bliss Massage treatment at The Spa at Blu-Zea Resort by Double-Six (please choose one) - 20% Discount from total bill at Suzie-Q Restaurant (food only) - 10% Discount from total bill at Plantation Grill Restaurant (food & beverage) - Usage of Kids Corner for the first 3 hours with a dedicated team of staff at Blu Zea Resort by Double Six. - 15% Discount on all treatments at The Spa at Blu Zea Resort by Double Six. Per Person, from $1,471 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. *Child prices are based on one or two children of 2-11 years sharing a twin room with 2 adults (varies by property and room type). Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Oct 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).International flights are not included, please enquire for best available pricing. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. Please note due to airline schedules you may prefer a late checkout on your final day, contact us for details. Please note also that Saturday 19 March 26 is Nyepi Day (or Silence Day) in Bali and no check in or check out will be available on this day. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 09 Oct 25. HLO Ref# 33078 GO Ref# LOOCT25DPSGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Bali flights Bali holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.