Rarotonga Escapes - World Travellers Find your nearest store Destinations Our Deals About Blogs Contact Us SIGN UP Rarotonga Escapes Escape the thralls of every-day life with bright blue water, refreshing inland lagoons, true South Pacific culture and diverse tropical wilderness. Deal Details Travel Dates 15 Jan 2026 - 30 Jul 2026 Sale Ends Nov 9, 2025 Priced From $1,225 Enquire Now Escape the thralls of every-day life with bright blue water, refreshing inland lagoons, true South Pacific culture and diverse tropical wilderness. Accommodation Sunset Resort Rarotonga (4 stars) Sunset Resort is a small, boutique resort (inviting guests 15 years +) idyllically situated absolute beachfront on the highly sought-after 'sunset' coast of Rarotonga. Rooms Poolside Garden Studio (7 nights) 15 Jan - 15 Mar 26 Stay price: $1,225.00 Bonus: You pay for 6 nights & get 1 night FREE; NZD50 Poolside Birdcage Bar credit per room and NZD30 Anchorage Restaurant credit per room Includes: Return airport transfers & breakfast daily; Complimentary Return Transfers to Sunday Church Service and Complimentary One-way transfer to Saturday Punanga Nui Market Note: Minimum age of 15 years applies. Features 5 or 7 nights' accommodation as specified Inclusions & bonuses as specified Note: Package price is per person, double or twin share Note: Airfares are additional Ocean Escape Resort & Spa (4 stars) Ocean Escape Resort & Spa is located at Turangi Village on the east side of Rarotonga, 20-minute drive south from the airport and 5-minute drive north from Muri beach. The resort is located on the ocean front on a secluded sandy beach. Ocean Escape Resort & Spa is an adults-only resort offering 12 Casual-luxury villas. All villas are fully self-contained and provide an outdoor private veranda with a day bed. Lounge by the chlorine free fresh ocean salt water Lagoon pool, relax in the poolside cabana or enjoy a massage at the Spa. Rooms Ocean View Villa (5 nights) 01 Feb - 31 Mar 26 Stay price: $1,375.00 01 Apr - 30 Jun 26 Stay price: $1,495.00 Includes: Return airport transfers & a breakfast hamper (replenished every 3 days); Complimentary wine on arrival; Complimentary unlimited Wi-Fi Note: Adults Only Resort - minimum age of 16 years applies. Features 5 or 7 nights' accommodation as specified Inclusions & bonuses as specified Note: Package price is per person, double or twin share Note: Airfares are additional Pacific Resort Rarotonga (4 stars) Pacific Resort Rarotonga is a great place for couples, families and those looking to have a relaxing stay. The full service resort offers an intimate collection of just 64 rooms, suites and villas set in the beautiful surrounds of our manicured gardens and beachfront location. Enjoying prime beachfront location on the stunningly beautiful Muri Beach, you can dine amongst the garden at Sandals Restaurant or enjoy a tropical cocktail and watch the sunset at the Barefoot Bar. With a swimming pool tucked away and surrounded by the tropical gardens and great daily activities, you will never be short of things to do. Rooms Garden Premium Suite (5 nights) 22 Jan - 17 Feb 26, 19 Feb - 17 Mar 26 Stay price: $1,745.00 22 Apr - 30 Jun 26 Stay price: $2,255.00 Bonus: NZD250 food & beverage credit per room, per stay Includes: Return Private Airport transfers & Breakfast daily Features 5 or 7 nights' accommodation as specified Inclusions & bonuses as specified Note: Package price is per person, double or twin share Note: Airfares are additional Little Polynesian Resort (5 stars) For those seeking privacy and luxury, look no further than the 5 star, adults only Little Polynesian Resort. The resort, makes an ideal location for honeymooners and couples seeking a romantic picturesque escape. Find serenity in one of the fourteen luxurious Beachfront Bungalows or Garden Studios. Experience chic poolside dining at the onsite restaurant and bar. Indulge in a tropical cocktail overlooking the stunning salt water infinity pool and into the everlasting blue lagoon. Rooms Beachfront Bungalow (5 nights) 26 Apr - 15 May 26, 24 May - 30 Jul 26 Stay price: $3,475.00 Bonus: NZD250 food & beverage credit per room, per stay Includes: Return Private Airport transfers & Breakfast daily Note: Adults Only Resort - minimum age of 18 years applies. Features 5 or 7 nights' accommodation as specified Inclusions & bonuses as specified Note: Package price is per person, double or twin share Note: Airfares are additional Terms & Conditions Terms & Conditions: Prices are correct as at 20 October 2025 and are subject to availability & change without notice. Sales period: Valid for sale from 20 October 2025 until 09 November 2025 unless otherwise stated, withdrawn or sold out prior. General conditions: All prices are per person & in NZ Dollars. All prices are based on payment by cash or EFTPOS only. Airfares & holiday packages include airline, operational costs, pre-payable taxes & airport charges unless otherwise stated. Additional levies, government charges & other applicable fees may apply & are beyond our control. Minimum & maximum stay restrictions may apply.Selected deals are based on restricted flight schedules, hotel check in/out time & are ultimately the responsibility of the passengers upon booking to ensure flight schedules & hotel check in/out time are suitable for their needs.Seasonal surcharges & blackout dates may apply depending on date of travel. Stopovers & alternative routes may incur additional costs. Prices are valid for new bookings only. Accommodation, holiday packages, cruises & tours are based on twin share, unless otherwise stated. Holidays are based on consecutive night stays. The accommodation, cruises, airfares, coach & small group tours & any other components included are provided by carriers & hoteliers with their own terms & conditions, which your booking is subject to.For full terms & conditions visit www.infinityholidays.co.nz/conditions Experience the world differently. Our Deals Our Stores Destinations About Our Blog Join Us Contact Us Privacy Statement: We will never sell, lease, or give your details to anyone. © 2020 World Travellers. All rights reserved. - Privacy Policy - Terms & Conditions Website developed by MintHC Loading...