Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > North America > Vancouver > Vancouver Luxury Stay: Pan Pacific Hotel Vancouver Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Vancouver Luxury Stay: Pan Pacific Hotel Vancouver Flying Air New Zealand Your Canada Holiday INCLUSIONS: Return Economy Class airfares to Vancouver flying Air New Zealand ex Auckland OR Wellington/Christchurch (via Auckland) Accommodation and bonus offers as outlined All prepayable taxes and surcharges. ADD ON: Please add $150 return for travel from all other Air New Zealand domestic points, via Auckland. IMPORTANT INFORMATION: Important: An additional $30 per person each way applies outbound for travel on a Friday, Saturday or Sunday and inbound travel to New Zealand for travel on Thursday, Friday or Saturday Pan Pacific Hotel Vancouver Experience the best that Vancouver has to offer, surrounded by panoramic views of the Coastal Mountains, Coal Harbour and city skyline. The Pan Pacific luxury Vancouver hotel, is situated on the downtown waterfront with some of the city's top tourist attractions including Flyover Canada and Gastown, the Vancouver Convention Centre, Cruise Ship Terminal as well as popular shopping and entertainment districts just minutes away. Deluxe Room (3 Nights) Travel Dates: 20 Jan - 25 Mar 26 & 13 Apr - 30 Apr 26 Twin per person fr $2,504 Extra Nights fr $208 per person Travel Dates: 6 May - 16 May 26, 22 May - 9 Jun 26, 22 Jul - 7 Sep 26, 11 Sep - 14 Sep 26 & 17 Sep - 20 Sep 26 Twin per person fr $3,341 Extra Nights fr $487 per person Note: ^Price based on Sunday-Thursday night stays, surcharge will apply for stays that include Friday or Saturday. Includes 3 nights at Pan Pacific Hotel Vancouver^ - Hop-on Hop-off 48 Hour Pass Bonus Early bird discounts may apply for travel 01 May - 01 Jun, please enquire for further details Per Person, from $2,504 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Valid for sales to 16 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 20 Jan 2026 to 22 Sep 2026 (unless otherwise specified).Prices are ex Auckland, Wellington or Christchurch. Package prices are based on the direct service from Auckland or from Wellington and Christchurch via Auckland flying Air New Zealand, Economy Class airfares. Airpoints Dollars & Status Points accruable on Smart Saver fares. Not eligible for Airpoints Dollars companion tickets. Eligible for Airpoints Dollars standby upgrades (not eligible on NZ7000 series flights). Book "K" class Economy. FARE BASIS: KSLYVR70Z Routing: WLG/CHC-(NZ)-AKL-(NZ)-YVR and v.v. If you require other gateways aside from AKL, WLG and CHC, please book NZ domestic add-on fares as per international booking class, $150pp return via AKL. Reservation deadline - ticketing must be completed within 3 days of original reservation/PNR creation but no later than the final day of the sale. Reservations made within 7 days of departure must be ticketed within 24 hours. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Airfares are non-refundable and non transferable. . Additional $30 per person each way surcharge applies to outbound travel on a Friday, Saturday or Sunday from New Zealand to Vancouver, and to inbound travel from Vancouver to New Zealand on a Thursday, Friday or Saturday in Economy and Premium Economy. Seats are limited and will not be available on all services. Direct services only. Stopovers are not permitted. A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. All components are strictly subject to availability. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 03 Nov 25. HLO Ref# 33328 GO Ref# NZNOV25YVRGOG More Holidays All Holiday deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Vancouver flights Vancouver hotels Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.