Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > San Francisco > Fisherman's Wharf Location: Holiday Inn Express & Suites Fisherman's Wharf Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Fisherman's Wharf Location: Holiday Inn Express & Suites Fisherman's Wharf Add your best available airfares to these land only deals Your San Francisco Hotel INCLUSIONS: Accommodation, sightseeing and bonus offers as outlined IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Holiday Inn Express & Suites Fisherman's Wharf Perfectly positioned in the heart of the wharf district, an excellent location in the midst of the bustling waterfront area. Spacious rooms and suites feature fresh linen, plush bedding and ample amenities for comfort and convenience. King Room (3 Nights) Travel Dates: 7 Dec - 10 Dec 26 Twin per person fr $1,403 Extra Nights fr $427 per person Travel Dates: 1 Nov - 6 Dec 26 & 11 Dec - 31 Dec 26 Twin per person fr $779 Extra Nights fr $219 per person Travel Dates: 12 Oct - 15 Oct 26 Twin per person fr $1,559 Extra Nights fr $479 per person Travel Dates: 2 Jul - 13 Sep 26, 18 Sep - 11 Oct 26 & 16 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $1,130 Extra Nights fr $336 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 May 26 Twin per person fr $857 Extra Nights fr $245 per person Travel Dates: 23 Nov - 29 Nov 25 & 21 Dec - 27 Dec 25 Twin per person fr $584 Extra Nights fr $154 per person Travel Dates: 9 Nov - 22 Nov 25, 30 Nov - 20 Dec 25 & 28 Dec 25 - 31 Mar 26 Twin per person fr $662 Extra Nights fr $180 per person Note: ^Savings amount is already included in the advertised price and no further discount applies. *Guided Morning City Tour of San Francisco departs Thu, Fri, Sun (Nov to Apr) & Thu-Sun (May to Oct) Includes 3 nights at Holiday Inn Express & Suites Fisherman's Wharf Breakfast daily Guided Morning City Tour of San Francisco* - Comprehensive San Francisco sightseeing tour - Live narration (English) of San Francisco attractions - Multiple stops to photograph and explore - Golden Gate Bridge crossing toll - Hotel pick-up and drop-off Bonus ^SAVE up to 15% Plus Daily amenity fee of USD30+ tax waived for travel up to 31 Mar 26 only Per Person, from $584 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 31 Dec 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 28 Oct 25. HLO Ref# 33291 GO Ref# LOOct25SFOGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see San Francisco flights San Francisco holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.