Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > South Pacific > Fiji > Coral Coast : Tambua Sands Beach Resort Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Coral Coast : Tambua Sands Beach Resort Flying Fiji Airways Your Fiji Holiday INCLUSIONS: Return Economy Value Class airfare flying Fiji Airways from Auckland, Wellington or Christchurch to Nadi. Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: Important: An additional $10 per person each way applies to travel to/from Fiji on Friday, Saturday & Sunday. Flight departures from New Zealand are based on: Auckland daily Wellington on a Monday, Thursday and Saturday Christchurch on a Monday, Thursday, Saturday and Sunday Tambua Sands Beach Resort Nestled along Fiji's stunning Coral Coast, Tambua Sands Beach Resort offers an idyllic escape where white sandy beaches meet lush tropical gardens. Spread across 17 acres of pristine coconut plantation, this boutique resort embodies the true essence of a barefoot beachfront vacation. Garden Bure (5 Nights) Ex Auckland Travel Dates: 1 Feb - 26 Mar 26 Twin per person fr $1,299 Extra Nights fr $151 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr - Extra Nights fr - per person Ex Wellington Travel Dates: 22 Jan - 26 Mar 26 Twin per person fr $1,319 Extra Nights fr $151 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr - Extra Nights fr - per person Note: ^ Free nights are already included and no further discount applies Includes 5 nights at Tambua Sands Beach Resort - Continental Breakfast daily Bonus - 2 FREE^ nights - Refreshing welcome drink upon arrival - 4 Cocktails (of the day) per room per stay - Unlimited Guided Reef Walks - Baravi Shopping Trip daily from 10am- 2pm - Late checkout till 1pm - Unlimited Fijian Farm guided trip Per Person, from $1,299 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. If booking is made within 14 days of departure ticketing must be completed within 48 hours of reservations. Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 11 Nov 2025 to 28 Sep 2026 (unless otherwise specified).Prices are ex Auckland. A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. FJ credits cannot be used on the Holiday packages. The Fiji Airways flights are non-refundable and non transferable. Book Fiji Airways International Economy Value "F" Class ex Christchurch to Nadi. FJ operated services only. Routing: AKL/WLG/CHC-NAN and v.v Fare Basis: AKL - FVLNZF53 WLG- FVLNZF55 CHC- FVLNZF54 Routing: AKL/WLG/CHC-NAN-SVU and v.v Fare Basis: AKL - FVLNZF16 WLG- FVLNZF18 CHC- FVLNZF17 Airfares subject to change/withdrawal at any time. Fares subject to Government approval. Travel is subject to government entry requirements. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE 10 Nov 25. HLO Ref# 33516 GO Ref# FJNOV25NANGOG More Holidays All Holiday deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Tonga - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji hotels Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.