Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Tasmania > Hobart Gourmet Getaway: Crowne Plaza Hobart Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Hobart Gourmet Getaway: Crowne Plaza Hobart Enhance your Australia holiday with an amazing foodie tour Your Tasmania Trip INCLUSIONS: Accommodation, sightseeing and transfers as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available flight options. Crowne Plaza Hobart Located in the city centre, Crowne Plaza Hobart connects it's visitors, business or leisure, to the heart of Tasmania. A warm welcome to Tasmania's capital, our contemporary hotel offers well thought out spaces to connect and recharge and modern rooms designed to ensure you rest and relax while making the most out of your stay. Standard Room (3 Nights) Travel Dates: 27 Dec 25 - 3 Jan 26 Twin per person fr $1,223 Extra Nights fr $302 per person Travel Dates: 24 Nov - 26 Dec 25 & 4 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $947 Extra Nights fr $210 per person Note: Tour departs daily at 7.45am except 25 Dec Includes 3 nights at Crowne Plaza Hobart - Complimentary Wi-Fi Full day Bruny Island Traveller including: - Guided tour of Bruny Island - Private cheese and hand crafted ale tasting - Fudge tasting - Mead tasting and ice cream - Oyster tasting - Morning tea & lunch including two glasses of wine, beer or cider - Return Ferry fares- Bruny Island Ferry crossing - Pick-up and drop off from selected locations Per Person, from $947 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Valid for sales to 15 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).International flights and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available pricing. Additional touring options and alternative accommodation potions available, please enquire. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 11 Nov 24. HLO Ref# 30387 GO Ref# LO2526FOODGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Tasmania flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.