Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Whitsundays > Whitsundays Cruise: Whitsunday Explorer 2 Night Cruise Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Whitsundays Cruise: Whitsunday Explorer 2 Night Cruise Blue waters & white sands, the wonderful Whitsundays Your Queensland Hotel INCLUSIONS: Accommodation and inclusions as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please add best available airfare. Sorry, this deal is not currently available. More Deals Enquire HLO Ref# 30669 GO Ref# LOWSI25/26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Information on this website has been obtained from the various Cruise Companies represented, however as the cruise industry is constantly changing and this information should be used as a guide only. We are unable to take responsibility for incorrect information and you must confirm all details the time of booking. Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.