Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Sydney > 3 Night Vivid Spectacular Package: Rydges Sydney Central Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share 3 Night Vivid Spectacular Package: Rydges Sydney Central Light and Music Spectacular Your Sydney Hotel INCLUSIONS: 3 nights accommodation Captain Cook Starlight Dinner Cruise UPGRADE: Upgrade your cruise! Gold Penfolds Dinner including 6 course degustation menu, Penfolds gold selection of private bin and vintage wines to complement each course and house spirits, beer and soft drinks from $135 per person additional Gold Penfolds Dinner Window seat from $155 per person additional IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please add best available flights to Sydney. Captain Cook Cruises operating days: Wed-Sun for the duration of Vivid plus Mon 8 Jun (select cruises only). Departure Wharves: all dinner cruises depart from Darling Harbour King St Wharf only Rydges Sydney Central Located in cosmopolitan Surry Hills and minutes walk to the shopping and dining areas of Oxford and Crown Street. Close to the Entertainment Centre. Darling Harbour and Central Railway Station with easy access to the Olympic Stadium. Superior Room (3 Nights) Travel Dates: 22 May - 5 Jun 26 & 8 Jun - 13 Jun 26 Twin per person fr $759 Extra Nights fr $181 per person Note: ^Captain Cook operating Days Wed-Sun + Mon 08-Jun-26 (selected cruises only) Includes 3 nights at Rydges Sydney Central Starlight Dinner Cruise with Captain Cook Cruises onboard Sydney 2000^ - Premium upper deck seating with guaranteed window seating - 4-course A la carte dining - Up to 3 hours of relaxed cruising onboard our air-conditioned super-cruiser Sydney 2000 - Spacious outdoor open leisure decks to capture Sydney's iconic Sydney Opera House and Harbour Bridge lit up Bonus - Receive an upgrade to the next available room type Per Person, from $759 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 22 May 2026 to 13 Jun 2026 (unless otherwise specified).International flights are not included please add best available flights to Sydney,. Please check all prices, availability, and details with your travel consultant before booking. Images supplied courtesy of Destination New South Wales Captain Cook is non-refundable and non-transferrable Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 13 Oct 25. HLO Ref# 33152 GO Ref# LOVIVID26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Sydney flights Sydney holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.