Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Gold Coast > Hinterland Hideaway Mini Break: O'Reilly's Rainforest Retreat Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Hinterland Hideaway Mini Break: O'Reilly's Rainforest Retreat Add best available airfares to these land only deals Your Gold Coast Hotel INCLUSIONS: Accommodation and inclusions as specified. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please add best available airfare. O'Reilly's Rainforest Retreat Nestled deep within the ancient Gondwana rainforest of Lamington National Park, O'Reilly's Rainforest Retreat beckons adventurers seeking tranquility and natural wonder. This iconic retreat, established in 1926, seamlessly blends eco-friendly accommodations with unparalleled access to lush wilderness. Wake up to the symphony of bird calls, explore canopy treetop walks, and bask in stunning waterfalls. O'Reilly's offers a unique, immersive rainforest experience that lingers in your heart forever. Stinson Room (3 Nights) Travel Dates: 7 Apr - 30 Apr 26, 4 May - 1 Oct 26, 5 Oct - 23 Dec 26 & 3 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $678 Extra Nights fr $130 per person Note: ^Savings amount has already been included in the advertised price and no further discount applies. ~Prices based on Sunday to Friday night stays. Stays that include a Saturday will incur a surcharge. +Offer is subject to vehicle availability. Minimum renter age without surcharge is 25 years. Drivers aged 21-24 years may be eligible to rent subject to an age surcharge. Rental is inclusive of unlimited kilometres per day, Excess Reduction - nil excess ($0), Concession Recovery Fee (CRF)/Premium Location Surcharge (PLS), Vehicle Registration Fee (VRF). Loss Damage Waiver (LDW). Rental based on pick up and drop off at Gold Coast airport location. Rentals are subject to the Terms and Conditions of Avis rental agreement and the Avis standard driver and credit qualifications. Rental days are based on a 24 hour period. Includes 3 nights at O'Reilly's Rainforest Retreat~ - Afternoon tea - Early morning bird walk - Daily documentation presentation - Free WiFi (limited data) 4 Days Avis Group C (ICAR) Toyota Corolla or similar+ Bonus Save 10%^ Per Person, from $678 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 24 Mar 2027. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. Extra night pricing is for accommodation only, please enquire for additional car hire day costs where a car is included in the package. All components are strictly subject to availability. Land only - please add on your best available airfares. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 23 Sep 25. HLO Ref# 32778 GO Ref# LO26/27OOLGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Gold Coast flights Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.