Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > New Zealand > New Zealand > Air New Zealand Mystery Breaks™ Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Air New Zealand Mystery Breaks™ 2 nights accommodation + flights Take an Air New Zealand Mystery Break™ and who knows where you'll end up. It could be any one of the popular destinations on the Air New Zealand domestic network. The mystery won't be revealed until two days prior to travel. You'll fly Air New Zealand to your mystery destination, pick up your Avis rental car or transfer, then check in to your hotel. Then it's up to you. Go exploring, or just kick back and relax. Got a special anniversary or birthday coming up? Why not give the gift of adventure with an Air New Zealand Mystery Breaks™ voucher! Simply choose a Great, Deluxe or Luxury package for them, or yourself, to redeem at a later date. Enquire at your local helloworld Travel store today, or contact us via email or phone. Choose your Mystery Break: Great Mystery Break Includes: Return seat+bag flights with Air New Zealand Accommodation at a 3-4-star Hotel* Breakfast included Return airport transfers DELUXE MYSTERY BREAK Includes: Return seat+bag flights with Air New Zealand Accommodation at a 4-4.5-star Hotel* Breakfast included Avis rental car for the full duration of your stay LUXURY MYSTERY BREAK Includes: Return seat+bag flights with Air New Zealand Luxury 5-star accommodation Daily breakfast and dinner Luxury Avis rental car for the full duration of your stay Great Mystery Break per person twin/double share fr $649* Enquire Deluxe Mystery Break per person twin/double share fr $799* Enquire Luxury Mystery Break per person twin/double share fr $1,699* Enquire Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time. More Deals *Terms and Conditions Mystery Breaks terms and conditions apply. All dates are subject to availability. Payment is required within 24 hours of receiving confirmation immediately on confirmation of booking. Mystery Break packages are non- refundable / non transferable. Airpoints™ are unable to be used as a form of payment. Mystery Breaks involve domestic travel within New Zealand only. As your destination is a mystery, you cannot specify where you want to go. However, you can advise one destination you do not want to travel to and, subject to availability, we will endeavour to accommodate your request. We cannot guarantee inter-island travel for Mystery Breaks. Accommodation and flight availability will be limited during special events and school and Public holiday periods, during which time Mystery Breaks will be restricted. Availability will vary based on the destinations.Mystery Breaks are available open-dated for use as a gift, incentive or prize. Open dated documents are valid for travel within twelve months from date of issue and include options for Great Mystery Breaks, Deluxe Mystery Breaks and Luxury Mystery Breaks. Extensions beyond twelve months are not permitted. Mystery Break Gift Vouchers are available and are sold in multiples of $100 and are valid for 12 months from the date of issue. Gift vouchers can we used towards part or full payment of a Mystery Break holiday. For full terms and conditions, please ask your local helloworld Travel professional. HLO Ref# 15451 More Holidays All Holiday deals South Pacific Australia Escorted New Zealand - New Zealand - Ski New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.