Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Asia > Khao Lak > Relax in Khao Lak: The Sarojin, Khao Lak Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Relax in Khao Lak: The Sarojin, Khao Lak Add best available flights to these great Thailand beach breaks Your Thailand Hotel INCLUSIONS: Accommodation as specified Breakfast daily Bonus offers as specified IMPORTANT INFORMATION: International flights are not included, please enquire for best available fares The Sarojin, Khao Lak The Sarojin is an award winning 5 star luxury boutique beach resort, located on a secluded 11km stretch of stunning white sand beach. 56 residences are set amongst lush tropical gardens. The restaurants serve up some of the best Thai and contemporary Mediterranean cuisine in Thailand, and the beach bar offers spectacular views over white sands and ocean - the perfect spot to sip on a cocktail or two. Conveniently located just one hour from Phuket airport. Pool Residence (7 Nights) Travel Dates: 4 May - 30 Sep 26 Twin per person fr $1,939 Extra Nights fr $277 per person Travel Dates: 21 Apr - 3 May 26 & 21 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $2,667 Extra Nights fr $381 per person Travel Dates: 1 Nov - 20 Dec 26 & 21 Mar - 31 Mar 27 Twin per person fr $4,578 Extra Nights fr $654 per person Travel Dates: 7 Jan - 31 Jan 27 & 1 Mar - 20 Mar 27 Twin per person fr $5,789 Extra Nights fr $827 per person Travel Dates: 1 Feb - 28 Feb 27 Twin per person fr $5,936 Extra Nights fr $848 per person Travel Dates: 1 Oct - 20 Oct 26 Twin per person fr $2,128 Extra Nights fr $304 per person Travel Dates: 1 Apr - 20 Apr 26 Twin per person fr $4,242 Extra Nights fr $606 per person Note: ^Savings amount is already included in the advertised price and no further discount applies. Includes 7 nights at The Sarojin, Khao Lak - Daily A la carte breakfast with sparkling wine served all day until 6pm. - Welcome drink, cold towels and daily fruit basket in room. - Personalised aluminium refillable water bottle + unlimited drinking water. - Wi-fi in guest room and resort wide. - Use of sailing catamaran & topper, sea kayaks, windsurfs, mountain bikes & fitness centre. - Invitation to join monthly planting days - One Booking One Tree+ other Sarojin Cares Community activities. - Round trip transfers to/ from community projects supported by the The Sarojin Khao Lak community fund Bonus ^SAVE up to 15% on select dates with early bird discounts. Per Person, from $1,939 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 15 Dec 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 22 Sep 25. HLO Ref# 32750 GO Ref# LOSEP25THLGO1 More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia - Bali - Bangkok - Cambodia - Khao Lak - Koh Samui - Laos - Phuket - Singapore - Thailand UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 2 ). All Rights Reserved.