Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Luxury Island Getaways: Royal Davui Island Resort Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Luxury Island Getaways: Royal Davui Island Resort Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Royal Davui Island Resort Royal Davui Island Resort is an exclusive sanctuary among adults only resorts in Fiji, offering a level of Fijian barefoot luxury, elegance, and privacy not found in larger resorts. Situated in Fiji's breathtaking Beqa Lagoon, this adults-only island is the epitome of tranquility and beauty. Your luxuriously designed bungalow or villa offers a perfect blend of modern Fijian architecture, complimented with a unique open-air shower, an air-conditioned sleeping pavilion, and a private plunge pool. As a premier adults-only island in Fiji, Royal Davui is the ideal tropical island escape for an island vacation, honeymoon, offering an intimate and exclusive experience that defines the essence of Fijian barefoot luxury. Royal Davui Island Resort - Island Plunge Pool Bungalow (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Nov - 18 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $6,870 Extra Nights fr $1,320 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 Oct 26 Twin per person fr $7,280 Extra Nights fr $1,402 per person Royal Davui Island Resort - Lagoon Plunge Pool Bungalow (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 31 Oct 26 Twin per person fr $9,140 Extra Nights fr $1,774 per person Travel Dates: 1 Nov - 18 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $8,620 Extra Nights fr $1,670 per person Royal Davui Island Resort - Davui or Sunset Plunge Pool Villa (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Nov - 18 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $9,775 Extra Nights fr $1,901 per person Travel Dates: 1 Apr - 31 Oct 26 Twin per person fr $10,365 Extra Nights fr $2,019 per person Note: ^ Nadi - Royal Davui Island Departure Time 0930 1530 Arrival Time (approx.) 1045 1645 Royal Davui Island - Nadi Departure Time 0900 1500 Arrival Time (approx.) 1045 1645 Guests are advised to arrive in Nadi at least 1.5 hours prior to their preferred Plane time. Guests need to be checked in 30 mins prior to their preferred Plane time Includes 5 nights at Royal Davui Island Resort & 1 night pre/post at Fiji Gateway Hotel At Royal Davui Island Resort : - A la carte Breakfast, 3-Course Lunch & 4-Course Dinner Daily - Sunset canapes each evening in the Banyan Bar - Royal Davui Welcome Lei & Royal Davui Welcome Amenity on arrival - FREE WiFi (in public spaces) - Complimentary use of all non-motorized water sports and activities including kayaks, catamarans, stand up paddle boards, guided island snorkelling tours & snorkelling equipment At Fiji Gateway Hotel: - FREE Wi-Fi in public areas Bonus Includes free scheduled^ return plane/launch transfers from Nadi to Royal Davui Island Per Person, from $6,870 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Apr 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 01 Sep 25. HLO Ref# 32958 GO Ref# LONANLUX26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.