Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Savusavu: Savasi Island Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Savusavu: Savasi Island Explore Fiji's Hidden Gems Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonuses as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Savasi Island Experience the ultimate island retreat at Savasi Island Resort, located just 10 minutes from Savusavu airport on Vanua Levu. This secluded paradise is set on a private 52 acre island, with pristine coral reefs, abundant with sea life waiting to be explored, giant Banyan trees to inspire, private beaches to call your own, panoramic views to gaze upon, and awesome walking paths through coral ravines. Savasi is the perfect getaway for a blissful vacation, wedding or honeymoon, where authentic Fijian hospitality, in a truly unique and pristine environment, rejuvenates the mind, body and spirit. Oceanfront Blue Lagoon/Oceanfront Clifftop Villa (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $3,700 Extra Nights fr $740 per person Grand Oceanfront Bure Villa (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $5,060 Extra Nights fr $1,012 per person Grand Oceanfront Waterfront Villa (5 Nights) Travel Dates: 1 Apr 26 - 31 Mar 27 Twin per person fr $5,260 Extra Nights fr $1,052 per person Includes 5 nights at Savasi Island - Breakfast, lunch and Three Course dinner daily (exclude beverages and alcohol) - Refreshing welcome drink on arrival - Welcome evening cocktail for each adult - Travellers revival coconut foot soak on arrival day - Pure Fiji amenities - In room Wi-Fi - Bespoke private dining experiences - Sea kayaks and stand-up paddle boards - Snorkelling gear - including masks, fins, and guided excursions - Cultural demonstrations and evening entertainment - Bottled water, tea and coffee (excluding espresso) - Daily housekeeping and nightly turndown - Ground transfer to/from Savusavu Airport Bonus Receive a receive Welcome Hamper including biodegradable seedling slippers, beverages, snacks and a Savasi keepsake postcard. Per Person, from $3,700 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 25 Mar 2027. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. Extra night pricing where packages include car hire is for accommodation only, please enquire for additional car hire day costs. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 17 Oct 25. HLO Ref# 33236 GO Ref# LOOFFFGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.