Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Anaheim > Anaheim Getaway: Howard Johnson Anaheim Hotel & Water Playground Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Anaheim Getaway: Howard Johnson Anaheim Hotel & Water Playground Add on your best available airfares to these land only deals Your Anaheim Hotel INCLUSIONS: Accommodation and tours as outlined IMPORTANT INFORMATION: Pricing for some offers as outlined, are based on dynamic pricing and are correct at time of printing, however are subject to change. These prices should be used as a guide only. Please check all prices, availability and other information with your travel consultant at time of or before booking. Resort fees where stated are subject to change and payable direct to hotel on check-in. International flights are not included. Please enquire for best available fares to the USA. Howard Johnson Anaheim Hotel & Water Playground Howard Johnson Anaheim Hotel is just a short walk from Disneyland® Resort for a mid-day refreshing splash at the pool or a much needed nap in your comfy bed. Rooms are spacious and the ideal location next door to the Disneyland® Resort offers FREE WiFi Access, FREE in-room safe, and premium Keurig coffee makers. Kids of all ages will enjoy Castaway Cove, a pirate-themed, water playground with slides, water cannons, toddler wading pool, super drench bucket and large Hot Tub Spa. Don't miss the new Garden Pool, a separated secluded area for swimming, relaxing or getting that California tan. Economy Room (4 Nights) Travel Dates: 10 Dec - 25 Dec 25, 4 Jan - 22 Jan 26, 25 Jan - 2 Feb 26, 10 Feb - 13 Feb 26, 16 Feb - 19 Feb 26 & 23 Feb - 26 Feb 26 Twin per person fr $1,260 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $632 Travel Dates: 26 Dec 25 - 3 Jan 26, 4 Mar - 7 Mar 26 & 17 Mar - 22 Mar 26 Twin per person fr $1,368 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $684 Travel Dates: 9 Nov - 9 Dec 25, 3 Feb - 9 Feb 26, 27 Feb - 3 Mar 26, 8 Mar - 16 Mar 26 & 23 Mar - 27 Mar 26 Twin per person fr $1,292 Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $648 Note: *Available for pick-up times between 6:00am and 7:00pm only. Includes 4 nights at Howard Johnson Anaheim Hotel and Water Playground Return shared transfers from Los Angeles airport to Anaheim hotel* Per Person, from $632 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 31 Dec 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).Family pricing is based on per person cost for 2 adults and 2 children sharing one room and using existing bedding Land Only - Please add on your best available international airfares. Some prices are based on dynamic rates, which means they may be different from the advertised price if it has been varied by the supplier since being advertised by GO Holidays Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 20 Dec 24. HLO Ref# 28890 GO Ref# LO2025CLACGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Anaheim holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.