Holiday | Holiday Packages | Travel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Escorted > Escorted - Cruise > Imagine Holidays - All-Inclusive Immersive Azamara Japan Voyage & Mount Fuji in Bloom Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Imagine Holidays - All-Inclusive Immersive Azamara Japan Voyage & Mount Fuji in Bloom Exclusive Helloworld Event Package, Including Flights! Marvel at the beauty of Japan in the cherry blossom season during a cruise on board Azamara Pursuit, paired with hotel stays in Kyoto and Tokyo. Flying to Osaka, your holiday begins with a two-night hotel stay in ancient Kyoto, a city where geisha culture and imperial shrines stand in perfect preservation with modern life. Stroll through Arashiyama Bamboo Grove and savour a traditional tea ceremony before embarking Azamara Pursuit for a 14-night, all-inclusive cruise. This boutique ship will show you the coastal charms of Japan and South Korea during the “sakura” cherry-blossom season, from the haunting history of Hiroshima to the beauty of Busan’s multicoloured cultural village. Disembarking in Tokyo, your holiday culminates in a two-night hotel stay including a fully escorted, tour of Mount Fuji. YOUR 20 NIGHT EXCLUSIVE EXPERIENCE INCLUDES: All-Inclusive Cruise 14-night all-inclusive cruise on board Azamara Pursuit Complimentary alcoholic and non-alcoholic beverages including house spirits, wine and international beers Pre-paid gratuities and complimentary AzAmazing Evenings ® event Concierge services for personal guidance and reservations Overnight in port in Kobe & Tokyo Complimentary Fully Escorted Tours Tour of Mount Fuji High-speed bullet train to Tokyo Complimentary Hotel Stays 2 night four-star stay in Kyoto at the Kyoto Tokyu Hotel 2 night four-star hotel stay in Tokyo at the Grand Nikko Tokyo Daiba All Flights, Taxes & Transfers Overnight flights Travel Dates: 10 March 2026 More Deals Enquire *Terms and Conditions *Conditions apply. Prices correct as at 27 September 2024 but may fluctuate if surcharges, fees, taxes or currency change. Offers subject to availability. Agents may charge service fees, rates vary. Payments by credit card will incur a surcharge. Airfares are based on economy flights and include taxes, carriers terms and conditions apply. Offers may be withdrawn without notice and are not combinable with any other offers unless stated. Please check all prices, availability and other information before booking. Imaging Holidays and Helloworld Travel booking terms and conditions apply, see in store for details. HLO Ref# 27891 More Holidays All Holiday deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.