Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > North America > Hawai'i > Ultimate Waikiki: Queen Kapiolani Hotel Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Ultimate Waikiki: Queen Kapiolani Hotel Add your best available airfares to these land only deals Your Hawai'i Hotel INCLUSIONS: Accommodation and bonus offers as outlined Return airport transfers All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: Resort fees where stated are subject to change and payable direct to hotel on check-in. International and domestic inter-island flights are not included, please enquire for best available flights. Queen Kapiolani Hotel Directly overlooking Queen Kapiolani Park and the best surf break at Waikiki, Queen Kapiolani rests on land once reserved for Hawaiian royalty. From this unique location you can walk through the 300-acre Kapiolani Park to reach Diamond Head's summit, ride a bike to Kahala, or turn right and dive into Waikiki's surf, shopping, and nightlife. Studio City View (5 Nights) Travel Dates: 3 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,692 Extra Nights fr $320 per person Travel Dates: 9 Nov - 24 Dec 25 Twin per person fr $1,542 Extra Nights fr $290 per person Ocean View (5 Nights) Travel Dates: 3 Jan - 31 Mar 26 Twin per person fr $2,317 Extra Nights fr $445 per person Travel Dates: 9 Nov - 24 Dec 25 Twin per person fr $2,167 Extra Nights fr $415 per person Note: ^A compulsory resort fee of USD50 plus tax per room per day is payable direct to hotel on check-in Includes 5 nights at Queen Kapiolani Hotel^ Resort Fee inclusions (subject to change): - Welcome Hawaiian juice upon arrival (one time per guest) - Dole Pineapple Whip tasting upon arrival at Aloha Whip - 2 QK Bottled Waters (souvenir gifts) - Highspeed wireless internet access (guestrooms + public areas) - 24 Hour Fitness Center - In Room Digital Safe - In Room Refrigerator - QK Hawaii Postcards - Sunscreen - Ice/Water Stations - Use of Business Center - Unlimited Local and Toll-Free Telephone Calls - Daily surf demonstrations at Hans Hedemann Surf School - All Suites include a kitchenette, microwave, refrigerator, coffee maker - Beach chairs/towels (upon request and based on availability) - Yoga on the go sets including a carrying bag, jump rope, foam roller, multi pound fitness cables (upon request based on availability) - Complimentary lei making, yoga, and run club - Weekly Live Music Entertainment by Local Artists (at DECK Restaurant 3rd floor) Return shuttle transfers from Honolulu airport to hotel Per Person, from $1,542 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 30 Nov 2025. Valid for travel commenced and completed within the period 9 Nov 2025 to 18 Jun 2026 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Inventory & availability can change on a daily basis. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 29 Sep 25. HLO Ref# 32842 GO Ref# LOOCT25HNLCGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America - Hawai'i - Anaheim - California - Canada - Los Angeles - New York - San Francisco - Vancouver - Washington DC South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Hawai'i flights Hawai'i holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.