Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > UK & Europe > Italy > Tuscany: Il Maniero Del Brunelleschi Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Tuscany: Il Maniero Del Brunelleschi Discover Tuscany's stunning landscapes! Your Tuscan Holiday INCLUSIONS: Accommodation and inclusions as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic airfares are not included Il Maniero Del Brunelleschi Il Maniero Del Brunelleschi is located inside the beautiful village of Vicopisano between Pisa, Florence, and Lucca. The village still maintains its medieval charm which immediately transports you back through the centuries, to the time of the watchtowers, stone streets and alleys with a castle proudly overlooking the town. Il Maniero Del Brunelleschi provides the unique experience of staying in an authentic Medieval Fortress, finely restored, where Tuscan charm and modern comforts come together. The Manor offers five spectacular themed apartments with swimming pool creating an unforgettable holiday in the real heart of Tuscany. Il Carcere Apartment (4 Nights) Travel Dates: 1 May - 30 Sep 26 Twin per person fr $1,272 Extra Nights fr $248 per person Travel Dates: 1 Apr - 30 Apr 26 & 1 Oct - 31 Oct 26 Twin per person fr $1,080 Extra Nights fr $200 per person Note: Mandatory cleaning fee of AUD$100 per room per stay, payable direct by guests on arrival Optional air conditioning available at AUD$30 per day, payable direct by guests Includes 4 nights at Il Maniero Del Brunelleschi Return private transfers from Pisa Railway Station or Pisa Airport Per Person, from $1,080 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Valid for sales to 31 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 05 Aug 25. HLO Ref# 32490 GO Ref# LOITL2026GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe - Greece - Italy North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.