Worldwide Tour Deals | Tours | Travel | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Tours > South America > Adventure World - South America > Authentic Peru Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Adventure World Authentic Peru HELLOWORLD EXCLUSIVE! Save over $550 per couple! Your Authentic Peru Tour A comprehensive journey through incredible Peru, the cultural heart of South America. Discover the pristine Amazon wilderness, immerse yourself in colonial Lima’s rich history, explore Cusco’s vibrant markets and ancient ruins, and marvel at the mystical Lost City of the Incas, Machu Picchu. Highlights: Lima city tour with Barranco and Victor Delfin Museum, up to 3 daily guided excursions in Amazon, Sacred Valley tour, Machu Picchu tour, Cusco city tour, cooking class in Cusco, Taquile and Uros Island tour. INCLUSIONS: 13 Breakfasts, 8 Lunches, 4 dinners Accomodation: 10 nights in hotel, 3 nights Amazon lodge Transportation: private air-conditioned vehicle transfers Domestic flights Lima to Puerto Maldonado & Puerto Maldonado to Cusco, transport in air-conditioned vehicles as specified, return train to Machu Picchu. TOUR TRAVEL DATES: 2 Jan - 23 Dec 2026 Blackout dates apply: Puno Candelaria (31 Jan–10 Feb 2026), Easter (29 Mar–05 Apr 2026), Inti Raymi (21–26 Jun 2026), Independence Day (28–29 Jul 2026), 1 Nov 2026, and Christmas & New Year (23–31 Dec 2026). 13 Nights fr $7,955* Enquire More Deals *Terms and Conditions Prices correct as of 30 September 2025 but may fluctuate if surcharges, fees, taxes or currency change. Offers subject to availability. Agents may charge service fees, rates vary. Payments by credit card will incur a surcharge. Airfare included: Lima to Puerto Maldonado & Puerto Maldonado to Cusco. All savings and bonus nights (if applicable) are included in the advertised price. Offers may be withdrawn without notice and are not combinable with any other offers unless stated. Please check all prices, availability and other information before booking. [Adventure World Travel] and Helloworld Travel booking terms and conditions apply, see in store for details. HLO Ref# 33043 More Tours All Tour deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America - Adventure World - South America - Contiki - South America - Costsaver - South America - Intrepid - South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.