Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Fiji Islands: Musket Cove Island Resort Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Fiji Islands: Musket Cove Island Resort Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Musket Cove Island Resort At Musket Cove you'll find the pace of life smooth and unhurried. Located on Malolo Lailai in the picturesque Mamanuca Islands. The resort consists of 55 villas and bures scattered along the beachfront and throughout tropical landscaped gardens. All rooms are spacious with separate living rooms and decorated with a true sense of Fiji. What sets Musket apart is space, with 400 acres of rolling hills and palm-fringed beaches to explore. Muskets world-class marina offers a vast selection of water-sports and activities. Musket Cove Island Resort - Garden Bure (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Family Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 18 Dec 26 & 10 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $2,807 Extra Nights fr $465 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $1,833 Extra Nights fr $309 per person Musket Cove Island Resort - Beach Bure (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Family Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 18 Dec 26 & 10 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $3,982 Extra Nights fr $700 per person Musket Cove Island Resort - Two Bedroom Garden Villa (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Family Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 18 Dec 26 & 10 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $4,502 Extra Nights fr $804 per person Family per person 2 adults and 2 children (aged 2-11 years) fr $2,683 Extra Nights fr $479 per person Includes 5 nights at Musket Cove Island Resort & 1 night pre/post at Fiji Gateway Hotel At Musket Cove Island Resort: - Full breakfast, lunch and dinner daily per person at Musket Cove Island Resort - In room tea and plunger coffee. - Arrival refreshment. - Pure Fiji bathroom amenities. - Musket Cove handmade clay bead necklace. - Home baked cookies in room. - Welcome Manager's cocktail. - Guided nature walks and other land based activities. - Basic wifi in and around the lobby and restaurant. - Use of all non-motorized water sports and activities including kayaks, catamarans, stand up paddle boards, snorkelling equipment, guided sandbank snorkelling trip, and volleyball. At Fiji Gateway Hotel: - FREE Wi-Fi in public areas Per Person, from $1,833 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Apr 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 01 Sep 25. HLO Ref# 32948 GO Ref# LONAN26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.