Worldwide Tour Deals | Tours | Travel | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Holidays Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Holidays > Tours > South America > Adventure World - South America > Latin Rendezvous Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Adventure World Latin Rendezvous HELLOWORLD EXCLUSIVE! SAVE! over $300 per couple! Your Latin Rendezvous Tour A joyous introduction to South America’s dynamic cities, European history and the natural wonder of Iguazu Falls. Visit two of the most celebrated cities in South America including the elegant and sophisticated Buenos Aires and the energetic Rio De Janeiro. The magnificent Iguazu Falls is the perfect complement, showcasing the largest waterfalls in the world - a sight to behold! Highlights: Buenos Aires City tour, culinary walking tour, Tango show with dinner, Iguazu falls tour – Argentina & Brazil, Rio 4 Wonders Jeep tour, Samba Roots tour, Rio Scenarium. INCLUSIONS: 8 Breakfasts, 2 Lunches, 1 Dinner 8 nights in hotel Airport transfers TOUR TRAVEL DATES: 01 April – 30 June 2026 Other departures available between: 05 Jan – 31 Mar & 01Jul – 16 Dec 2026, seasonal surcharges may apply. Blackout Dates: Saint Sebastian January 20-22, February 7-11, Carnival February 13-22, Easter April 3-6, LAAD April 14-16, Tiradentes & Saint George April 18-23, Labor Day April 30 – May 3, Corpus Christi June 4-8, Independence Day September 4-7, Our Lady Aparecida October 9-12, All Souls Day October 31 – November 2, Republic Day November 15, Zumbi dos Palmares November 20-22, Christmas & New Year’s December 24-31 5 Nights fr $5,285* Enquire More Deals *Terms and Conditions Prices correct as at 30 September 2025 but may fluctuate if surcharges, fees, taxes or currency change. Offers subject to availability. Agents may charge service fees, rates vary. Payments by credit card will incur a surcharge. Airfare included: Buenos Aires to Puerto Iguazu and Foz do Iguacu to Rio de Janeiro. All savings and bonus nights (if applicable) are included in the advertised price. Offers may be withdrawn without notice and are not combinable with any other offers unless stated. Please check all prices, availability and other information before booking. [Adventure World Travel and Helloworld Travel booking terms and conditions apply, see in store for details. HLO Ref# 33047 More Tours All Tour deals South Pacific Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America - Adventure World - South America - Contiki - South America - Costsaver - South America - Intrepid - South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.