Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > South Pacific > Fiji > Luxury Island Getaways: Tokoriki Island Resort Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Luxury Island Getaways: Tokoriki Island Resort Add your best available airfares to these land only deals Your Fiji Hotel INCLUSIONS: Return airport/launch transfers as required. Accommodation and bonus offers as outlined. All prepayable taxes and surcharges. IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights are not included, please add best available airfare. Tokoriki Island Resort Nestled on a secluded island, the most northern of the Mamanuca Islands in Fiji and 35kms from Nadi. A boutique retreat for couples seeking affordable luxury in paradise. Tokoriki exudes Fijian hospitality and is a relaxed blend of contemporary Island style and Fijian design. Tokoriki Island Resort - Beachfront Bure (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 20 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $6,728 Extra Nights fr $1,228 per person Tokoriki Island Resort - Beachfront Pool Bure (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 20 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $7,413 Extra Nights fr $1,365 per person Tokoriki Island Resort - Beachfront Pool Villa (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 20 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $8,353 Extra Nights fr $1,553 per person Tokoriki Island Resort - Pool Villa (5 Nights) Plus Fiji Gateway Hotel - Deluxe Room (2 nights) Travel Dates: 1 Apr - 20 Dec 26 & 6 Jan - 31 Mar 27 Twin per person fr $8,678 Extra Nights fr $1,618 per person Includes 5 nights at Tokoriki Island Resort & 1 night pre/post at Fiji Gateway Hotel At Tokoriki Island Resort: - Tokoriki lei, tropical welcome drink, cool scented towel on arrival. - Island made cookies (replenished on request). - Glass bottled water daily (replenished on request). - Personal laundry (wash and fold) on request. - Nightly turndown service on request. - Foot ritual at the Spa. - Afternoon tea at the Bar lounge 03:30pm-04:30pm daily. - Canapes served at the Bar 05:30pm-06:00pm daily. At Fiji Gateway Hotel: - FREE Wi-Fi in public areas Bonus For travel 06 Jan-31 Mar 27, stay 7 nights and receive: - A FJD$1000 resort credit per bure OR - FREE round trip helicopter or South Sea Cruise transfers for 2 Per Person, from $6,728 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Family pricing is based on a per person cost for 2 adults and 2 children (2-11) sharing one room and using existing bedding. Extra night rates are per person.. Valid for sales to 30 Apr 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2026 to 31 Mar 2027 (unless otherwise specified).A surcharge may apply for stays over event dates, please enquire for more info. Please note there is limited availability on the advertised room types and all pricing is subject to change until a reservation is confirmed. Inventory & availability can change on a daily basis. All components are strictly subject to availability. Land only - Please add on your best available airfare. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 01 Sep 25. HLO Ref# 32957 GO Ref# LONANLUX26GOG More Hotels All Hotel deals South Pacific - Cook Islands - Fiji - New Caledonia - Niue - Samoa - Tahiti - Vanuatu Australia Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Fiji flights Fiji holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.