Hotels & Accommodation | Last Minute Hotel Deals | helloworld Travel Join the helloworld Mailing List Sign up below to get our best travel deals direct to your inbox Signing you up... Please enter a valid email address. Join 0800 75 87 87 Enquire 0800 75 87 87 Hotels Home Home Flights Flights South Pacific Australia Asia UK & Europe North America South America Africa Holidays Holidays South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America Sports and Events Tours Helloworld Exclusives Imagine Holidays Hotels Hotels South Pacific Australia New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Middle East Cruise Cruise Stores Stores Northland Auckland & Auckland Region Waikato Coromandel Bay of Plenty incl Rotorua & Tauranga Hawkes Bay Manawatu & Whanganui New Plymouth Wairarapa Porirua and Paraparaumu Hutt Valley Wellington Nelson, Marlborough & Tasman Christchurch & Canterbury Region Southland Otago Extras Extras About Us Allianz Travel Insurance A.T.A Blog Careers Cash Passport Cover-More Travel Insurance Explore Magazine Finance & Payment Options Franchise Opportunities Gift Cards Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Subscribe Subscribe Home > Hotels > Australia > Sydney > Sydney Foodie Experience: Rydges World Square Sydney Favourites Enquire Clear Email Print Brochure Share Sydney Foodie Experience: Rydges World Square Sydney Enhance your Australia holiday with an amazing foodie tour Your Sydney Trip INCLUSIONS: Accommodation, sightseeing and transfers as specified IMPORTANT INFORMATION: International and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available flight options. Rydges World Square Sydney Feel right at home when checking into Rydges World Square Sydney and enjoy the convenient location in the Central Business District. World-class Sydney accommodation and services raise the standard of hospitality while providing easy access to the Sydney Convention & Exhibition Centre. Deluxe Split King Room (3 Nights) Travel Dates: 24 Nov - 15 Dec 25, 1 Feb - 16 Feb 26, 21 Feb - 26 Feb 26, 1 Mar - 5 Mar 26 & 8 Mar - 31 Mar 26 Twin per person fr $1,102 Extra Nights fr $229 per person Travel Dates: 16 Dec - 29 Dec 25 & 2 Jan - 31 Jan 26 Twin per person fr $997 Extra Nights fr $194 per person Note: '~Tour does not operate on Sunday. or 24/26/31 Dec & 01 Jan. #Tour operates Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday. Includes 3 nights at Rydges World Square Sydney (4 star) in a Deluxe Split King 2 hours Captain Cook Cruise# - Up to 2 hour harbour cruise (live music Saturday & Sunday nights) - 3 course dinner Full day Boutique Wine and Cheese Tasting~ - Escorted small group coach - Tastings at 3 - 4 boutique wineries in the Hunter Valley - Formal cheese tasting - Relaxed cafe lunch with a glass of Hunter wine - Pick up and drop off from select accommodation only Per Person, from $997 Enquire More Deals Enquire *Terms and Conditions It is our policy to present the cost of our holidays inclusive of all airport and government charges. Please accept however that these charges are not within our control, therefore we reserve the right to pass on any increase . Travel agent professional service fees where charged, will be additional to the advertised prices . Closeout and blackout periods apply over school holidays and peak holiday periods & availability of seats & rooms is likely to be very limited over this time . Payment & ticketing deadline - no more than 7 days after reservation confirmation. Please note that any Airline generated ticketing time limit which is earlier will over-ride this. Valid for sales to 15 Mar 2026. Valid for travel commenced and completed within the period 1 Apr 2025 to 31 Mar 2026 (unless otherwise specified).International flights and domestic flights within Australia are not included, please enquire for best available pricing. Additional touring options and alternative accommodation potions available, please enquire. Prices shown are based on per person costs in New Zealand Dollars, for payment by cash, cheque or eftpos only. Credit card sales not permitted unless Travel Agent acts as a merchant. Capacity limitations apply and may not be available on all services. Travel requiring an overnight stay in New Zealand will be at passengers own expense. Events beyond our control such as currency fluctuations and changes to the price of aviation fuel may result in prices variations . Strict cancellation fees apply. Packages are based on consecutive nights. For split stays please contact your travel consultant. For full terms and conditions and cancellation fees please contact your local travel agent for more information. Trade enquiries via GO Holidays. ISSUE DATE: 11 Nov 24. HLO Ref# 30390 GO Ref# LO2526FOODGOG More Hotels All Hotel deals South Pacific Australia - Australia - ACT/Canberra - Adelaide - Brisbane - Cairns & Great Barrier Reef - Gold Coast - Melbourne - Northern Territory - Perth - Queensland - South Australia - Sunshine Coast - Sydney - Tasmania - Tropical North Queensland - Western Australia - Whitsundays Escorted New Zealand Asia UK & Europe North America South America Africa Antarctica Central America Latin America Luxury Rail Middle East Sports and Events Weddings & Honeymoons You might like to see Sydney flights Sydney holidays Subscribe to get special offers: This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Signing you up... About Us Book With Confidence Stores Careers Franchise Opportunities Enquire Cookies Policy Privacy Notice Privacy Policy Terms of Use Deals Flights Holidays Tours Sports & Events Hotels Helpful Links Allianz Travel Insurance Blog Cash Passport Cover-More Travel Insurance Finance & Payment Options Helloworld Travel Academy Travel Brochures Weddings Feedback Enquire 0800 75 87 87 Follow us on Facebook Instagram *Terms and Conditions apply. See deal pages for further details. © 2025 Helloworld Travel Limited (SYD 1 ). All Rights Reserved.